###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年2月12日郭先生直播内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/915575/)

**中美双规电话**

爆料革命掌握中南坑一切动向。中南坑要面子，搞洗脑，演戏给中国人。下令必须在春节前，让拜登打电话，恭贺新年。电话打完，全世界媒体都报道，然后共产党还敢下文，吹牛把美国总统规定时间、规定地点打电话。在中美的历史上，创造了双规电话。

电话的负面作用太大，对美国、中国都是双伤。本来川普总统做了一大锅菜，一个双规电话，就等于锅里放了一堆屎，谁也别吃了。中国内部政治加剧。美国人民不愿意，美国几大家族、大药厂、沃尔玛、华尔街不满意。激起了美国人的愤怒，让大统领跪在地上，觉得西方世界被强奸了。让整个西方文明世界都知道。你不听话，下一个双规电话就是你。

最大受益者是中国联邦。双规电话将使很多人联合在一起，没有选择的联合灭共。不管拜登在白宫待几天，他跟习近平、中南坑，想勾兑的空间和能做的事，几乎越来越渺小了。

**郭先生跟英喜农场交流**

**问题一**：小福利：G-FASHION女士内衣什么时候出?

郭先生：

很快。G-FASHION男士占百分之三十，女士百分之七十。女士衣服花心思最多，女装上来，一定会惊喜。

中国女性穿外国人衣服，没一个好看的。中国女性是扁的，西方女性是圆的。你穿上去，就没自己了。中国女性喜欢越花越好，其实最不适合穿花衣服的，就是中国人。中国女性越深色越好，越纯越好。中国人的颜色和中国人的场景，也没有人去在意。

fashion绝对是一种中国的文化，但也被中共污染了。中国人在文化大革命，全国上下就蓝色、军绿色。这是我们最大的悲剧，跟男性被剃头，女性裹小脚一样可怕。连你爱美的颜色和权力都没有。

**问题****2**：Ming博士：为什么直播结束的时候，要念阿弥陀佛祈福？

郭先生：

阿弥陀佛，就是无上的智慧和觉醒。希望战友们真的能得到，上天无上的智慧和觉醒。爆料革命看上去是人间的一场革命，事实上是无上的智慧、欢喜和圆满。在当下，要成就我和他人的欢喜和圆满。

不同的佛家，对欢喜、圆满有不同的解释。我们追求的不是放下当下的生死，一切皆是小事。不是在尘埃中，解决自己。解决我们自己，第一个就解决在当下贪嗔、痴、慢、疑。不是为了未来，放下成就的欢喜和圆满。

**问题****3**：Ming博士：问题禅宗修行能解决什么问题？

郭先生：

禅宗最了不起的是佛教去中心化，所以禅宗是最大赢家。所有禅宗解决就是悟、空，觉醒、觉悟。相对条件下，一切皆为假象，每个人都是佛。爆料革命就是真正的人间教里边，去中心化的正道主义。未来和今天解决的就是自我觉悟、觉醒，达到让你看清生命和世界本质的真相，一切皆为虚幻。

佛教两千多年的历史，一千几百年前已经到中国。到中国以后就深入了皇家，成了皇教。为了让老百姓知道，编出了一个个让中国老百姓能读懂的故事。

今天的共产主义、社会主义就是教的里边，最邪恶的一部分。让你去死，让你去奉献。传销，控制你的心灵和死了以后上天，未来画大饼。特别是密宗到了西藏以后，包括在某些国家，成为一个统治人的政治教。图腾化、绝对中心化，让你绝对的奉献一切，要你当奴才。

**问题****4**：Ming博士：什么是佛家至孝？

郭先生：

佛家至孝是人道轮回。佛家讲的至孝，实际上就是一个回报，一个轮回。人道轮回依附的是丛林法则之后，人被升级为灵性动物以后，遵循的规则。人到灵性以后，延续灵性世界最高的行为模式，第一尊崇的就是孝敬。

孝敬开始到今天，在中国历史上大概存在三千年了。孝是中国人在灵性世界传承的，唯一的法宝，也是人与人之间到今天最高的行为。

郭先生从学佛道到今天，现代佛教面临最大的问题，就是人类是有性繁殖。要孝敬也是有性繁殖世界的延续。佛家最忌讳的不能有色，不能有欲，不能有男女性。但是和尚也是卵生。这个问题，郭先生认为没有对的答案，也没能力来解决。

郭先生对佛家高人，请教过一系列的问题。按照所理解的，所看到的，没有高人。悲剧在于我们全都在错误的念经。这些经书绝大多数是末法时代的产物。包括天主教、伊斯兰教、佛教、密宗教、禅宗，被大家传承的心经版本。

后来共产主义和资本主义双方火拼之后，让大家迷惑的结果都是烟雾弹。

1：所有的教大概都一、两千年，人类到今天没有比两千年好一点。

2：所有的教都让人们不要有性欲，人类从过去的两亿人口，已经达到现在75亿人口。3：所有的教都要奉献、利他，人类的自私和贪婪、杀掠远远高于两千年前。

4：所有的教给你讲的都是放下生死、看清生死。今天人类上的杀生和对生死的恐惧从未放下。

5：所有的教在生死之间跟你说怎么样？今天生死之轮回，生死之结果，没有一个人说清楚，都是迷糊的。你不死或者你死了，怎么去哪里？

郭先生到印度去过多次，看过以后，印度当年靠论法活着，最后把佛法论没了。

1：为啥印度灭佛？

2：为啥印度佛教诞生之地如此之贫穷？

3：为啥佛教所到之处杀生肆虐？在中国的几次灭佛运动，几乎皇朝尽灭。

密宗到达西藏，对人的影响是佛教的最高境界。但是西藏是杀掠最多，是最贫穷的地方。只有两种可能：

1：我们得到的经是假经。

2：念的经就是错的。有些法师给你讲法的，现在是讲歪了经。

郭先生虽然反对豪华的和尚、豪华的庙，但在某种程度上还真需要有点本事的佛和佛的佛所，确实要有驻地。

**郭先生跟波士顿农场交流**

五月花不仅是一个五月花号，实际上是春天的一个希望，一个充满生机的开始。名字起得好，还要用得好，别把它给狭隘的解释了。

**问题一：**下一首灭共歌曲主题是什么？

郭先生：

1：一直跟唐平、威廉王，在准备一首英文歌，意思就是灭共。

2：国内战友被救出以后和战友里一个团队写的纯摇滚派的灭共歌曲，也在进行中。

3：好莱坞团队继续合作第三首，如何干掉共产党歌曲。录歌正在准备中。过了节，会陆续推出。

**问题二：**G系列何时能够上市流通？G系列未来的发展，大概有什么样的方向或者规划？大概什么时候能开始运作？

郭先生：

G系列上市那一天就是上市公司。当买到G-COIN、G-DOLLAR的时候，不会超过两周就上市了。上市以后在市场上全流通，二十四小时，全球不停交易。开始一家交易市场，可能最后两三家。价格全球性，只要有人买，你就能卖出去。现在涨了，可以一分钟卖掉，可以变成世界各种货币。没有一个人能改变。

公司已经承诺，会把收到钱的百分比买成真实的黄金，而不是期货，放在让你看得着，摸得见的地方甚至二十四小时拿摄像机来拍，让你看黄金在那搁着。黄金可以卖掉，所有的钱，分给所有的G-COIN、G-DOLLAR，贴现上市流通，完全稳定化、安全化和最低的给你保本。

现在世界上没有一个金融机构，有这个系统。美元是世界上最强硬的货币，美元完全印纸，都可以为零。G系列横跨世界五大洲，四大洋，在不同国家政府的法律、法规内。G系列不会超过两个月，就进入国际化的流通和市场化交易的时代。

1：看一个企业，先看赚不赚钱。

2：不管上不上市，流不流通，赚了钱后，这个钱归谁。赚了钱，必须要给我钱，我能拿到。这是衡量一切的根本。

G系列第一天成长开始起，完全不需要1300把椅子。从当时募集资金开始起，作为运作手法，流通化、市场化有两个方式：

1：一个上市流通。

2：可以买壳。

G系列市场化和运作的根本，最后谁是主人？核心的是赚钱的利润，谁来分享？这是你在乎的。赚了钱跟你有关系，你能拿到钱就是好事。

市场流通化都是一个商业行为的扩大增长，一种成功模式的其中之一。世界上最大赚钱的企业，不会把最好的资产，真正核心的价值的东西上市流通。即使上市，赚了钱,别管什么手段,通过市场营销，一次次的增发,兑水,把大家股份给增发没了。接着把你踢出去。所以，赚了钱，不要都给我增发没了。

流通性就是可兑换性，可贴现性不等于说把股票卖掉, 当股票卖掉的时候，是你最后收割的时候。真正的东西是在上市之前，你的股票有质押权利。可以再融资甚至可以暂时性的作为其他金融工具。我这把椅子，现在价值两百万美元。现在马上又借五十万美元。用合法手段很快拿到钱。等用完了，卖掉股份或者还钱。这是真正的生态圈。

国内不讲理，借钱比赚钱都难。在外国更惨，KYC净值调查钱去哪？银行也管，啥都管。

**问题三：**什么时候能买G-COIN？

郭先生：

我被屏蔽了，现在没有权利说。共产党一定会找事情，跟我和家族有关系。唯一的办法让G-COIN绝对安全，就必须跟郭文贵、家族没任何关系。喜马拉雅联盟委员会说了算。上市之前，不掺乎任何事。

真正的机构投资者、老板，在背后开完会，防的第一个不是共产党，是我。他们又离不了爆料革命，又怕爆料革命。千万别相信政治家，千万别相信真正的资本家。这两家不是骗子，成功不了。一定是有小骗、有大骗，一定是骗子。

**问题四：**有影响力的传统社交媒体和媒体，都明显左倾。GTV如何不改变左派的观点，吸引左派的注意力？如何做至少减少敌意？

郭先生：

我无论在房地产、经济、fashion生活方式上，走的都是独木桥，走钢丝走过来的一辈子。

左右都是有边的，无论你做多好，美国都有一半人恨。如果你是极左的人，最恨极右。这就是美国资本政治意识形态—媒体的现状。可悲的事情，“左”占了美国八十五、九十。

咱是极为灭共的人，选择真假、善恶。要的是真和假，善和恶，没有左和右。不要占多数的左派，只要适合我们的少数就足够了。想全世界人都承认你，都喜欢你，左边右边都带着你的时候，注定是没原则，注定是没个性，注定是失败的，一定不会成功。

人类不管左和右，在安全、尊严、真假善恶所需的本质是一样的，都不会接受假、恶。

不要害怕有绝大多数反对我们，这就是我们要做的。克林顿的一个裙子事件，让福克斯从每年赔十几亿美元，变成了几百亿美元的市值。cnn骂川普四年，川普走了，直接下跌百分之四十。

GTV、GNEWS谁都挡不住, 未来是中国人走向世界看的第一个媒体。市场价值、影响力已经在哪里了，但还需要点时间成长。

**问题五：**梵蒂冈的光明之子和黑暗之的较量进行的怎么样了？

郭先生：

梵蒂冈从来不存在光明、黑暗之子之说，全都是流氓之子，利益之子。我自己多次肉身，代表各种利益集团接触过。那些所谓的圣者、大师，几乎见完，离开后，头都不想往回看一眼。一个人在生殖器上、钱上过不了关，让我怎么尊敬？还仰视你，不踩你两脚，便宜你了。

在梵蒂冈只有利益，都谈钱。只有控制金钱、金融的力量，才能影响政治，影响人心。全人类的宗教和信仰，在科学面前不堪一击，在金钱面前不不堪一击。

1：黑暗之子，光明之子几千年来的较量，是看宗教电影、星球大战电影看多了。

2：没有什么信仰，完全跟着现实。看热闹这黑白两派，有好有坏。

3：完全就是道听途说，阴谋论看多了。

不能说一个人从来对宗教，没有亲身体验过，也没见过真正的什么佛事、法事、经师等，没听过真正的所谓大智者，大觉者，就想当然了。七哥最信奉的，绝不相信从来没摸过猪的人，告诉你猪肉多好吃。一个美国人没去过中国，在美国做中国菜，做得多厉害。这是个起码的逻辑。

**问题六：**GNEWS能不能成立爆料革命时间线重大事件专栏？方便以后子孙查阅。

郭先生：

这是很实在的事，完全同意。可以授权给波士顿五月花农场来搞。

**郭先生对波士顿五月花农场的期望**

波斯顿是共产党蓝金黄，教育的重灾区。在波士顿，要把教育腐败，知识腐败和高端腐败，揭发出来。没有人在黑，我们的科学家闫博士。

爆料革命的人要挤进去，占领波斯顿，拿下波士顿的教育制高点。培养高级的爆料革命知识分子，让更多新中国联邦的孩子去上学。跟所有的院校联系，共产党能给的钱，能合法的给——阳光下的蓝金黄。希望波士顿五月花农场，能把更多新中国联邦的孩子送到了波士顿最高院府。同时把那些混蛋流氓、老杂毛们的子孙给踢出去。

**VOG事件**

Sara最反对长岛哥和老班长联盟委员会。以为只是个女性情绪化，要这么反。事实是怕揭露她的丑恶。到现在不交账，多恐怖。她还花钱买了好多房子，养小白脸，整男孩坐对面。儿子打游戏机的钱，PJ潘的工资，龟头羊的工资，八千公寓，租的豪车，外面的房子，咖啡钱全是战友的钱。还要指责我们是骗子。如果违法犯罪是由美国政府管，也轮不着你。

对比之下，我们要珍惜、感恩在爆料革命，在农场里边坚持初心，真的老实厚道的战友。只有这样，我们才能赢得别人的信任，才能赢得更多的尊重。否则跟Sara没有任何两样。

**G系列：**

1：在时尚界，中国人做服装，没有不做长袍的。

2: G-FASHION网站改版，主设计师是20多岁年轻的女战友。

3: G-FASHION最新上线的服装，非常棒。它是原创，它是质量，它不是化学的产品。

4: 哨子、手链和信仰之星的戒指，里边是一刀一刀刻出来的。

5: G-CLUB摇奖是法律规定，涉及到爆料革命战友的尊严和整个事件的严肃性、安全性、公正性。政府有专门摇奖部门，没有造假的机会，做不了鬼。

**其他方面：**

1：新中国联邦了过了一个金色的、有希望的年，让人活的健康、安全、愉悦。

2：共产党在国内让任何人都不健康的活，雾霾漫天，进医院比进天堂都难，到处是邪医生、假医生。没病的给你整出病，小病整大病，大病整死你，还把钱给你掏空。最好的生意是火葬场。健康没了，安全也没有。

3: 各个农场的战友，女战友最多。冲在最前面，最勇敢，。

4：中国过年，一堆的陋习，走亲戚、喝酒、嫖娼、赌博、送礼，看领导。没有跟谁睡觉的权利；没穿衣的权力；没歌唱的权利；没有爱颜色的权力；简直是地狱。

5：我一个人四年，讲了几千次视频。里边一句话说谎了，后果相当严重。说的不准确，也相当严重。因为每个人的观点，都是不同的。

6：咱们这几个人用生命、一切走过的这一路，经历的这些事情，就是干一个邪恶的共产党。

7：一个设计的地方，有上百次修改。这里边是喜不喜欢的关系和愿意做的问题。不是取和舍的关系。

8：爆料革命最美好的一面，每个人平等、互敬互爱、真诚对待。造点假的，立马挖出来。

9：波斯顿农场有一个永远感恩的人，就是文喜、伊万卡。她两口把七喜农场搞得一塌糊涂的乱，但是一塌糊涂的真诚，和平、认真、负责的过渡给波士顿五月花农场。

10：长岛哥不说瞎话，就是直。

11：中国女性是我见过世界上最勇敢，也最难管的群体。中国几千年的历史，都是因为女性的勇敢、耐力、忍受力、包容性，汉人才能延续到今天。中国女性格外耐心，有更多的恒心和铁心。

**金句：**

1：男人只要不撒谎，就尽管爱他。一撒谎，绝对是垃圾.

2：莲花不是花，是水上美。莲花是在污泥长出来的，不染才是关键。

3：托尔斯泰说，不管黑夜有多长，总有一天会有不知道的个人和原因，给你带来一个突然的改变和火光，让你看到希望，看到胜利。

4：没有一件衣服、艺术、音乐，在电视上能得到感觉。经过一切的过滤，它是扁的，没有温度。

5：爱别人先爱自己，真的要懂得爱自己。

6：每个人最大的敌人就是大头症。

7：做喜欢的、能做又能做到的事。

内容来源：

20210212 英喜 2021春节大联欢（五）

[https://gtv.org/video/id=6026b442be64150df853af7d](https://gtv.org/video/id=6026b442be64150df853af7d)

【字幕】2/12/2021文贵盖特：祝所有的兄弟姐妹们和家人牛年大吉！万事顺利！说说中美之间的双规电话



> [【字幕】2/12/2021文贵盖特：祝所有的兄弟姐妹们和家人牛年大吉！万事顺利！说说中美之间的双规电话](https://gnews.org/zh-hans/904092/)



喜马拉雅波士顿五月花农场新春联欢会

[https://gtv.org/video/id=60271f41be64150df8540315](https://gtv.org/video/id=60271f41be64150df8540315)

整理：pride文豪

0
