###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 【草根访谈】GTV直播4月3-4号新闻汇编解读
` JPHIMALAYA` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1053616/)

【日本东京方舟农场】 作者：宇宙之泾  新闻采编：墨博士   校对：文小律

**国内新闻**

华为公布新「合法」监听专利 专家指可进行大规模监听

已申请至少廿二项「合法」监听专利的电信商「华为」，周二(3月30日)公布一项新的「合法」监听专利，有业界人士分析，该项专利是应国家安全部门要求时，可提供大规模监听。不过，中国媒体报道有关消息后遭删除，但事件已引发公众疑虑，不少网民认为，华为有责任向公众解释事件。

据华为介绍，这项新专利提升了监听效能，可以解决「监听部门」无法分流监听所得数据的问题。通讯业评论员项立刚向香港网媒《众新闻》解释时指出，该专利可令受监听的形式不限于语音，只要知道监听对象的电话号码或社交平台账号，监听部门便可以取得他们每次发言的数据，因为市民把信息发送出去的时候，须要经过一个「网关」，「在网关发现(须截听)的卷标，就把卷标信息传递到监听中心。

【评论】对既是军企又是皇企的华为来说，虽然这么多年来把自己包装成一个靠自身努力奋斗而在市场竞争中脱颖而出的民族企业，但是时间久了坏事干多了，特别在这个时代配合中共“一带一路”，“人类命运共同体”适时推出的5G，目的就是把全球人们的隐私和个人利益攥在手里，实行中共未来2049百年大计的人类现代奴隶制度。世界人们已经渐渐苏醒和看清华为的本质，华为就是中国共产党在商界情报界和科技界的代言人。

中国科兴：中共病毒疫苗年生产量增至20亿剂

中国医药公司科兴生物周五宣布，已将其研发的中共病毒疫苗生产能力翻倍，达到年产量20亿剂。

科兴研发的灭活疫苗克尔来福（CoronaVac）是中国批准使用的4种国产疫苗之一，据巴西此前公布的临床数据评估，该疫苗对避免感染的整体有效性约为50％，避免出现重症感染的有效率约80％。科兴生物已在全球各地交付了超过2亿剂科兴疫苗。公司预测，已有超过1亿剂科兴疫苗在全球各地使用。

世界卫生组织和各国监管机构普遍将50%有效率设为疫苗合格的门槛。

【评论】对于中共精心打造的准生化武器中共病毒，疫情初期冠状病毒顶尖科学家闫丽梦博士就告诉世界：不会有安全有效的疫苗。但是各国政商学界和医药公司仍然乐此不彼的推出疫苗和带有限制人身自由严重侵犯人权的“免疫护照”，这是为什么呢？特别中共新闻报道早在2020年2月26日就已经完成疫苗施打案例，例如著名的中共生物防御专家“人民英雄”陈薇少将。中共在执政71年期间从未开发出来任何一款病毒的有效疫苗，何以大发神威就研制出疫苗？这里面有多少阴谋诡计和以疫谋霸的犯罪动机？可以看到，各国接种疫苗后感染数据不降反升，世界全面施打中共疫苗特别不合格不安全的科兴疫苗，多少家庭将会妻离子散家破人亡。

**美国新闻**

佩洛西谴责香港判决民主领袖 美国国会讨论投票参与度

众议院议长佩洛西周四谴责香港法院对7名民主派领袖定罪。同一天，美国国会举行听证会讨论公平投票权。

就在香港时间4月1日，7名香港民主派领袖被法院以组织或参加未被批准集会为罪名判决有罪。这些民主派领袖包括了壹传媒创办人黎智英和香港民主党创党主席李柱铭等。

在判决被宣布后不久，长期关注香港局势的美国国会众议院议长佩洛西就在她的推帐号上发文谴责。

她写道：“李柱铭和其他六名泛民主派领袖因为和平抗议而被判决，深深地证明了中共正在加速对法治的破坏。美国国会将继续要求中共为对香港的人权侵犯负责。”

【评论】世界已经付出了沉重代价，因为整个世界对中共撕毁中英联合声明，摧毁香港的自由民主基石，屠杀镇压香港人保持缄默和无视。除了爆料革命和法轮功媒体为香港人奔走相告，大声疾呼。美国一直对香港日益恶化的政治经济局面停留在口炮层面，对于邪灵附体的中国共产党，彻底脱钩停止勾兑，全面经济制裁，能源粮食禁运，军事打击才是这群恶魔听得懂的语言。

美外交官:一旦台海局势突变 美澳将采取联合行动

美国驻澳大利亚大使馆代办戈德曼（Michael Goldman）在澳大利亚国立大学播客节目中就国家安全问题接受采访时表示，作为盟友，美国和澳大利亚“必须承担起相应的义务”。

戈德曼说，美澳正在展开相应的工作，使“两国军队具备联合行动的能力”，也包括战略规划方面的合作。他补充说：“如果您看一下我们的战略规划，您就会发现它囊括了各种各样可能的突发事件，而其中台湾显然扮演着一个重要角色。”

他表示，美国的关注焦点不仅局限于台湾遭到军事干预的可能性，也包括网络袭击等其他风险。中国在印太地区的扩张姿态以及台海日趋紧张的局势，引发越来越多的担忧。台湾拥有独立的民选政府，但中共则不断强调其对台湾的主权诉求。

【评论】对于东海台海南海，印太地区，亚太地区，台湾是最后也是最关键的战略要地。中共对台湾的欺凌和流氓嘴脸早已不是秘密，得不到就毁掉，这是共产主义的终极目的。美澳联合行动，甚至快速让台湾加入“北约加”，达到全球自动灭共的实际战略部署，加上台湾人必须有背水一战的决心，才是拯救台湾老百姓的唯一办法。

美日韩三国国安顾问会议闭门登场

在美国国务卿和国防部长访问日韩，分别举行2加2会谈后，本周五（4月2日）美国再邀请日本和韩国国安最高官员赴美举行安全会议，探讨有关中朝、疫情、南海等问题，凸显美国对印太地区的高度重视。在与日韩分别举行了两次2加2会谈后，美日韩三方又一起坐谈共同的国安问题，且会议地点选在马里兰州安纳波利斯市的美国海军官校，方便与美国军方特别是海军的接触。

此次声明提到，三国也同意，国际社会必须完全执行联合国安全理事会关于北韩的各项决议，以「预防核扩散，合作加强吓阻力，并维持朝鲜半岛的和平稳定」。 此外，三国代表还讨论到合作应对2019冠状病毒疾病（中共病毒）、气候变迁等其他挑战的意义，以及促使缅甸立即恢复民主。

【评论】美国只有在东北亚海域对日本，韩国进行充分的保护和支持，不仅对北韩是极大的喝阻威慑作用，对邪恶轴心的中共更是有敲山震虎的影响。在台海，南海，印度洋形成合围封锁的态势，才能保障美国在第一岛链的安全和核心价值。这样也会倒逼中共不敢在台湾问题上做文章，甚至进行武统的实际行动。

拜登宣布取消川普政府对国际刑事法院官员的制裁

美国总统拜登政府今天撤销前总统川普任内对国际刑事法院（ICC）检察官班索达（Fatou Bensouda）实施的制裁，盼与国际刑事法院加强合作，解决与欧洲盟国的分歧。

去年，时任国务卿蓬佩奥（Mike Pompeo）指责国际刑事法院是「非法法院」，对出身甘比亚的班索达施以经济制裁和签证限制。

班索达因调查美军是否在阿富汗犯下战争罪，而遭川普政府制裁。

拜登总统誓言要让美国重返国际舞台和多边机制。在他上任后，美国重新加入了世界卫生组织和联合国人权理事会，并重返巴黎气候协定。

【评论】全世界都知道拜登是一个昏庸无能老人，他背后的势力为什么在一些方面完全违背了前任政府的施政措施，究竟为什么要取消这些被中共赤化的所谓国际刑事法院官员的制裁，是否对美国国家安全形成威胁，难道不需要进行调查才能做决定吗？现在已经不是左派疯狂的“逢川必反”的时代，现在的美国政府如果仍然置共产党病毒不顾，仍然进行残酷的党派斗争，仍然是那副高高在上的政客嘴脸，美国危矣，世界这艘巨轮正往共产主义的冰山上撞过去！

菅义伟访美推迟，美日预计会申明共同保卫尖阁诸岛之责任

日本官方周五确认，日本首相菅义伟与美国总统拜登将在4月16日在华盛顿会晤，而不是原定的4月8日或9日。

据日本共同社消息，日本官房长官加藤胜信（Katsunobu Kato）在周五（4月2日）举行的新闻发布会上解释说，菅义伟访美时间推迟的原因是双方为确保这次会谈的成功需要更多的时间进行准备。

有消息说，访问推迟是美方提出的，因为拜登政府需要时间处理中共病毒疫情的问题。

日本方面早前发出的信息是，菅义伟将在4月8日离开东京，4月11日返回。为了这次访问，菅义伟还在3月16日接种了辉瑞公司中共病毒疫苗的第一针，并将于下周接种第二针。随行官员也将陆续接种疫苗。

【评论】我们期待日美首脑的会谈，特别是针对中共病毒和中共以疫谋霸的狼子野心上取得共识。这次会谈日本是否提出拥核的实际诉求，对于中共在钓鱼岛日渐咄咄逼人的流氓霸凌行动进行遏制，我们拭目以待。

注：本文仅代表作者观点

0
