###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2020年12月20日郭文贵先生直播摘要
` GM102` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/673955/)

直播摘要组

0:005:30爆料革命战友可以听，与凤凰农场、VOG的没有关系的最好不要进来。属于VOG的义工战友和属于原凤凰农场的战友，现在统一的标记，选“莲花”作为标记，只要是莲花的就是咱们战友，今天转discord的五千多，转到各农场的五六千，过去参与汇款的八千多。

0:12:05开始回答凤凰农场战友、VOG的义工战友问题。请战友问问题。战友问，VOG的投资款还在冻结吗？郭先生回答，VOG以借款与战友们签署的合同的这个数没有核对完，VOG的借款一分钱也没有入账，钱全在冻结中。Sara没动大家一分钱，她为此付出了巨大的代价，法律纠纷，爆料革命全力支持她。钱一分不会少，郭先生他负责。想退、想转都可以。有战友说，担心信息泄露。郭先生回答，不用担心，任何人故意泄露信息，在美国的法律而言，是犯刑事罪。VOG的钱一分未动。只要签合同的，完全受法律保护。有战友问，VOG信息泄露怎么办？郭先生回答，只要信息泄露了，我们会全力去查，谁把信息泄露的，只要查出来，在美国就会终生呆在监狱里。

0：16：30有战友问，VOG怎么转到香草山？郭先生回答，转到哪里是自己的选择，选择任何农场都可以。强烈建议，尽量不要转到香草山，因为长岛哥是喜马拉雅联盟委员会的秘书长，都转到他那里是不太好的，尽可能选择其他农场，当然可以转过去。有战友问，借款谁接手？郭先生回答，喜马拉雅联盟委员会24小时值班，你可以联系。第二，今天我们建了discord的群，这个由文斌、郭啸天、文家、文啸、文随组成喜马拉雅大使馆群，可以帮助你协调与其他农场联系，或你可以与任何农场联系；第三，你可以继续留在VOG，一切都是有效的，只要是真实的，都是有效的。有人问，凤凰农场的钱转走了吗？郭先生回答，都在银行呐。有人问，原来VOG的义工怎么安排？郭先生回答，听说很多义工听到此事很伤心，郭先生也一样伤心，但是，义工本来是伟大的，纯洁的，所发生的事情与灭共来比是一件极小的事情，是正常的，不发生在凤凰农场，会发生在任何一个农场，这回凤凰农场做了一个先驱。感情上伤心，但事实上应该值得高兴，因为爆料革命、新中国联邦在这个过程中一定要强大、完整、成功，首先要建立生态和体制，这个过程就是优胜劣汰，没有坏的是不可能的。义工如何安排，请和discord喜马拉雅群文啸等联系，加入任何农场都可以，翻译可以加入秘密翻译组，这不是难事。

0:22:00有战友问，到底是什么原因解散？郭先生回答，事发突然，事情起源凤凰农场要搞政治庇护，这件事Sara问过郭先生，当时郭先生正在视频会议上，郭先生回复可以，挺好的，要在法治基金、法治社会和专业律师指导下，合法地做，法治基金、法治社会的捐款者，国内的受害者，有事实，这边提供法律和费用上的支持，绝不能要你的钱，必须是真实的政治庇护，但是后来发现凤凰城的政治庇护不是那么回事，有战友发来的各种信息与郭先生的想象是不一样的，郭先生开始担心了。正在这个时候，我们有战友在入境的时候被抓，有战友在边境直接给撵回去了，其中有人手机、电脑被搜走，包括郭先生的家人，原因是涉及虚假政治庇护，这件事太大了，郭先生一次没给Sara说，只是告诉她一定要小心。最近与她沟通很少，Sara很忙，这件事让郭先生意识到要与Sara聊一次。这时有战友突然给郭先生发信息，说Sara正在发盖文，让战友写遗书，这把郭先生给惊住了，有律师问过郭先生是不是知道此事，郭先生回答，不知道，并且认为这个事情是假的，不是真的。郭先生问Sara，知道这个意味着什么？胆子太大了。在这个期间有很多战友反映VOG的问题、凤凰农场做政庇的问题、台湾来的侯小宝到凤凰农场所做的表现。Sara与郭先生联系，请郭先生帮忙找班农先生的哥哥合作做口罩厂，郭先生回答说，可以。结果是侯小宝要与班农的哥哥合作做口罩厂。此时很多战友发信息给郭先生，我们所有的法律问题全来自于VOG，就是因为忽视了法律问题，然后战友有那么多的钱进入，既有我们不懂法，轻视法律，还有共产党打压的综合结果，突然间发生的事情，我们不能怨Sara，只能恨共产党，我们要引以为戒，想尽办法让战友不受损失，解决问题，更重要的是我们要守法。在这个期间挑战喜马拉雅联盟委员会的就是侯小宝、文欣，他们不加入喜马拉雅农场，并说，只听Sara和路德的。因此，凤凰农场与喜马拉雅联盟委员会、老班长、长岛哥发生了剧烈的冲突，从成立喜马拉雅联盟委员会开始，Sara基本上不沟通，她基本上一方独大，中间旧金山、洛杉矶农场的加入，Sara做得非常好，但在这个台湾问题上是非常过分的，这都是侯小宝干的事情。有战友给郭先生提Sara意见，郭先生转发给她，并请她注意，结果她非常没有礼貌地提出要与这个提意见战友通话，好比客人有投诉的，要把客人揪出来看看。这体现了Sara第一，她不相信有人投诉她；第二，她不懂规则。这样的投诉实在是太多了。郭先生表示，任何农场都要以战友为主，不能侵害战友的利益，不管怎样要给战友回复。

0:35:00我们得到了情报，有一个叫铅笔小元的，从加拿大来的，曾经从美东长岛哥那里搞了一个十万元的项目，最后转到凤凰农场，此人与侯小宝是建议Sara搞政治庇护，以及写遗书的重要策划人，还有几个当地的博士，此时凤凰农场有一个新中国联邦电视台，当时在华盛顿搞砸了以后，郭先生再也没有授权搞电视台，他们还在搞，还成立了几家公司都在那里，有宿舍，吃住免费，正在准备租整栋楼，第二天就要签合同了，郭先生从未想要解散农场。就在要解散的头天，我们得到了内部的情报，明确地说Sara已经被放出的燕子蛇拿下了。郭先生说，共产党就是胡扯的，郭先生没有信，此时，郭先生给路德发了信息，与路德、闫博士三方视频，郭先生问路德，这个农场如果用路德和sara的名义就要路德与Sara共同负责，路德有责任告诉大家；其次，告诉Sara不能触碰法律红线。路德先生说，不行就解散了吧，这样下去责任太大。路德可能与Sara通话，Sara就给郭先生发信息说，请郭先生把凤凰农场的人领走吧，她不干了。郭先生就把这个信息发给了路德先生，路德先生说，解散挺好的，这对大家都好。郭先生回复Sara同意。郭先生把信息发给了老班长、长岛哥，他俩不知道怎么回。很多人会怪老班长、长岛哥，他们过了一会儿才回复好的。然后郭先生告诉他们如何与Sara接手，同时给Sara发信息，告知如何交接。她与联盟委员会不联系，大家找她找不着了。Sara是早于郭先生公告，自己先公告说凤凰农场解散，郭先生又傻了，郭先生的信息她也不回了，这是第一次。联盟委员会也不联系了，discord不交接，她认为是她的。账也不交接，找不到Sara了，这个中间郭先生请王雁平给sara打电话，王雁平把sara当姐姐，王雁平就给她打电话，电话中sara哭得一塌糊涂，并且是放在外音上了，王雁平说，为什么挂外音，是不是在录音？sara就挂了电话。王雁平也恼了，说她挂了电话，再也不打电话了。后来文啸、文家来自凤凰基地来的，在喜马拉雅大使馆上班，由他俩和郭啸天与sara联系，听说她很激动，说了一些话，事情发展到不交接，战友就乱了，于是律师就发函，财务要冻结，其中非常麻烦有Gservice、新中国联邦电视台，还有人把家搬过去了。此时sara在discord开会了，开会的音频有人发给郭先生，郭先生不喜欢这种方式。郭先生听了录音后，发现侯小宝三次要把解散凤凰农场的责任推给喜马拉雅农场联盟委员会，还说我们可以生存，可以搞报纸，第三条，我们的投资还是我们的利益，百分之三是我们的，希望郭先生说话算话，中间说价值观一样，还继续灭共，支持爆料革命，侯小宝把郭先生震惊了。怎么可以撒三次谎嫁祸于喜马拉雅农场委员会。Sara有时间在discord聊天，没有时间与郭先生聊天？昨天才把对账的简单的数发过来。那么多战友你得有交代啊。什么人玩消失？就是大陆的那些江湖骗子，借了钱了，找不到人了，消失了，什么年代了？这次sara极大地震撼了郭先生，就在解散农场的前一分钟郭先生都没有想过解散。Sara今天又出来说，我做错了什么？郭先生说，第一条，凤凰农场不是你sara的，你当成了你自己的；VOG的钱不是冲着你sara的，你当成你sara的，反过来说，你接受的所有钱都要负法律责任，你完全无视法律的存在，凤凰城的每一分钱你都要说清楚。你完全忽视了。这么多战友到凤凰城去，你要负责，但是你完全忽视了。你当时承认的喜马拉雅农场联盟，却在背后搞小动作，你完全做错了。背弃承诺，在中间诋毁战友，或不制止诋毁战友，你的上帝在哪里？在与路德通完话，你要解散农场，你把责任推给别人，这是何等的罪恶啊？！你颠倒了黑白，还与人说她怀疑爆料革命了。你不知道自己做错什么本身就是最大的错误。Sara当好好学学什么叫封建制度？中国在西周时期，绝大多数的人众星捧月服务少数人，商鞅驭民术，只许单线联系不许横向联系，弱民、苦民，忠于皇上，喊着对老百姓好，但是把老百姓当做自己的财富，然后奴役他们。VOG和凤凰农场所干的事，很有这个特色。战友到凤凰基地不是因为sara，是因为爆料革命。限制战友之间自由联系，那你追求的自由在哪里呢？这搞的是封建主义。嫁祸爆料革命、郭先生。

0:51：20今天在discord公布的七个不。第一，不允许在任何情况下攻击Sara。谁攻击sara，就不是我们的战友；第二，不允许在任何情况下攻击VOG和凤凰农场。第三，不允许VOG、Sara、侯小宝和铅笔小元代表任何人，特别不能代表爆料革命，代表郭先生，不能代表新中国联邦，所有新中国联邦的物品一律寄回。第四，不允许VOG、Sara、侯小宝和铅笔小元代表爆料革命。第五，不允许VOG、Sara、侯小宝和铅笔小元代表新中国联邦。第六，不允许VOG、Sara、侯小宝和铅笔小元代表喜马拉雅农场。第七，不允许任何情况下，让任何跟随爆料革命和农场的战友们，以任何方式、任何理由丢失一分钱，否则后果自负。

0：53:00现在给Sara和凤凰农场所有参与这个事情的人三条建议，严正申明，必须以最快的速度以喜马拉雅联盟准则和美国法律，将所有与战友有关的东西移交。第二，24小时内属于这两个机构的信息数据交出来。任何东西丢失篡改，一概由Sara负责，任何战友信息的泄露，所有登记过的遗书信息一字不少地交上来，因为你打着爆料革命的旗号。如果不交必须写明你负全责。第三，所有的与爆料革命的有关数据尽快对接，指定的机构就是喜马拉雅联盟，全部交接。所有凤凰城战友与郭啸天等联系，愿意到纽约的到纽约，愿意到其他农场到其他农场，全面安排，愿意离开的按照应付的费用离开。必须在喜马拉雅联盟和喜马拉雅大使馆指定的人统一下，解散和转移工作。任何漏、改你们负责。二周内帮这近一万个战友解决这些事情。Sara所有掌握的数据全部移交，个人角度，郭先生还是承认sara是妹妹，一切因此的法律纠纷会继续帮助解决，但这是在sara守规则的情况下，包括那些战友，如果跨过了红线，那就不是那么回事了。所有卡号都有效。

1:0:00 Sara当了先驱，她承受不了这个福。出了这件事让战友们辛苦了，但是能让农场体系更成熟，考验我们对战友的良心、协调能力，最终受益的是战友。在灭共的事业中，不算什么事。让战友安心的是GTV的价值。G系列、喜马拉雅农场是战友的未来，我们要实现的目标是新中国联邦，手段叫爆料革命。忘掉郭文贵、农场主…你只要记住我支持爆料革命，我要实现新中国联邦，发财的地方叫农场。这3条在，你就是永恒的。

1:02:19 战友：赶紧报案，请律师解决。郭先生：不会的，已经三次阻止律师这么做。Sara听说要组团了，东京爆协三年前就成立了。赚钱靠的是实力，跟信仰、道德都没关系。爆料革命靠的是情报、社会关系、个人魅力和能力。Sara是爆料革命的功臣，Sara做的事情没任何人能做到，这是事实，不能落井下石，七哥能控制住局面，不会让律师介入。

1:08:30 战友：都是郭先生惯的，郭先生自省下。郭先生：真心对义工和战友鞠躬道歉。夸Sara确实太多了，多少挑战Sara的，很多战友离开，包括木兰、政事小哥，七哥都护着Sara，因为想让Sara强大，七哥真的是不公的，没有七哥护着，Sara走不到今天。昨天听Sara的录音，七哥真的懵了。头两天玩失踪，有威胁的味道，七哥心已经滴血了。到现在七哥都很难相信，Sara是这样的人，侯小宝陷害战友，Sara居然支持、纵容。动不动提上帝，跟交接工作有啥关系啊？玩失踪就不要联系了，七哥已经把有Sara的群统统删除，竟然以为VOG和凤凰基地的人是跟你，那就试试谁跟你。牧师告诉七哥，任何依靠主的都不是主的信徒，只要天天把主挂在嘴上，钱和利益依靠主的都不是信徒。交接工作是法律，跟主没关系。
1:13:37 战友：郭先生可别夸人了。郭先生：这次解散事件，很多战友太伟大了，知道自己是干啥的。很多战友发信息说，我们忍受这三年就是因为你老夸Sara，我们就忍了。七哥耳根子软，夸人太过了，遭报应了。对七哥打击很大，早上一称两公斤肉没了。

1:14:58 战友：联盟委员会作为监督机构太重要了。郭先生：老班长、长岛哥到现在100%公平，两个人抛家舍业没有任何利益。闹不明白Sara为啥就跟他们搞不好，联盟是17个农场共同认可，Sara也认可，信用呢？我们下一步研讨，以后联盟委员会像联合国一样轮换制，农场主轮流做主席，秘书长有代理，但是秘书长班底不变。

1:16:53 战友：我们信息会不会泄露？特别是墙内。郭先生：铅笔小元、侯小宝身份正在核实。谁要是敢把战友信息给共产党，七哥早晚一定查出来，就像豆豆一样，未来美国都会按法律处理。咱一定能灭了共，将来一定把出卖战友的人找出来。七哥负责。

1:18:22战友：很多战友的私人信息都在Sara邮件里，还有喝茶的信息。郭先生：Sara我知道你在听着，你必须把战友的所有信息都移交给喜马拉雅联盟委员会。否则以后因此发生的任何法律纠纷，喜马拉雅联盟委员会、法制基金、法治社会，一概不管。战友的信息必须移交，我们是爆料革命必须维护战友的安全。你要在律师的见证下，把信息移交，我建议你这么做。

1:21:40 战友：大家是通过VOG做的投资，不是投资的VOG,七哥在大家把心放肚子里。郭先生：这是战友，说的话有用，不要落井下石。

1:22:10 战友：跟文斌对的账有没有问题？郭先生：文斌是我们可相信的战友，没问题。这次站位很准，和爆料革命喜马拉雅委员会站在一起。

1:22:35 战友：如果不是美国农场出卖战友信息，我们也能用美国法律追究吗？郭先生：只要在美国发生的事就可以用美国法律追究，不是美国发生的事不行。

1:23:20 战友：VOG投资能转农场吗？郭先生：可以。但是在Sara没跨过红线的前提下，我们将属于Sara3%的利益和其他战友合理解决，不可能都剥夺她。属于Sara的东西一样都不能少，属于VOG的也一样不能少。

1:25:43 战友：农场联盟委员会权力会不会太大？郭先生：联盟委员会17个农场主都在里面，谁也不能做大，每个农场主的合理意见都会被采纳。还有我郭文贵在，我是公平的人，如果我要有私利、不公平，农场主会把我灭了的。

1:27:20 战友：对账为什么那么久？郭先生：这是Sara做得不好的地方，也是我生气的地方之一。但是要知道Sara面对多少法律问题，而且所有账都被封了。七哥和Sara的奋斗就是要保住战友的投资，共产党不是打击七哥来了，也不是纯粹打击爆料革命。国内战友跟我说，老郭你随便一句话都能融到资，我们怕的是你培养的这些战友们穷人们，他们都有几亿几十亿那就麻烦大了。多少人建议我答应SEC把钱退回去，赚多少倍，我多少次骂他们。当初投资的人是法制基金的捐款者，第一次捐款已经冒着生命、失去自由的危险，第二次投资再次冒风险，最后什么没落着，把钱退回去了，这是多坏的人能干出的事！我誓死奋斗保住战友的投资，我们跟SEC说想退款的退，不想退款的不能退，因为你的退款会招致战友生命危险，很多战友发来的证据起到关键作用。战友们，你们想对账还是想要钱，尽管说。

1:31:35想到那个绝对可信赖的Sara，心里真的难受。前段时间，总部的人去了凤凰城。从这件事郭先生对Sara有了一点问号，当时接机郭先生让Sara用专业录像机录下来，向战友们展示对凤凰基地的支持，结果手机直播很差。Sara说我们有正式的录像上传，结果一直没传。后来，郭先生发现她好多事不诚实了。但是没妨碍对Sara的感情，还让她儿子来纽约建立安保团队，后来也没来。还有新中国联邦电视台，大选日直播没放出来，郭先生第一次怀疑他们做事的本质和能力。后来凤凰城发生的事越来越多，郭先生怀疑是不是被渗透了，多次提醒她。Sara之前被提意见每次哭但都能感谢爆料革命，后来就没有了。给Sara租最好的公寓，8000美金一个月，觉得Sara应得的。但是短短几个月，凤凰城巨变，很多战友跟郭先生说Sara和他儿子有人接近。蛇和燕子不怕，被渗透还是因为能力不够，没有智慧、力量被拿下了。

1:37:20 过去有个朋友，老婆跟他离婚，娘家人把他打个半死，诉苦半天。郭先生说，你说的我不信，中国人就是我和你熟，你讲的话我都信，永远不会站在客观角度裁断。你这包小三还好几个孩子，你老婆爱你才揍你，你这人就应该送你进监狱。

1:40:00 做不到无我、不记住灭共的宗旨，一定被淘汰。一心钻到钱眼里，一定是战友的敌人。不把战友举到头上，一定被踩到脚下。不以新中国联邦为未来，一定死在鸡毛小利上。

01:42:00 战友：其他农场也有独裁的情况。郭先生：哪个农场啊？内斗。防止独裁的同时也要防止以反独裁的名义不遵守农场的规则，这比独裁还坏。既要学德国人、日本人信守承诺、团队纪律，还要学习美国人尊重法律。两条都有，就能把独裁灭了。如果以上两条没有，你要反独裁，你就会被独裁灭了。未来农场生态区一定要把战友利益排第一位。战友不属于任何农场，未来联盟委员会可以把任何农场主废掉，农场主不可以掌握战友的安全和未来，包括绝密信息。农场主不守法不守信将付出代价。日本、德国守信用、讲法律、反思才有了重生。绝不允许假投诉。中国人假话假事信访多。

1:44:50 战友：VOG、SARA做大是因为七哥背书。离开七哥、不跟随爆料革命一切都不可能。战友跟的相信的是七哥。郭先生：肯定的。所以郭先生必须承担负责。战友：这件事百分之99责任是郭先生的，由于对SARA没有原则的背书。 01:45:00 战友：希望所有农场可以吸取教训，保持公开透明。战友：战友信息安全需要更好的保护机制。感谢七哥公平有原则的处理。郭先生：连这都处理不了还灭什么共？这是灭共路上的一根刺，扎到脚心了，得脱鞋拔出来。喜马拉雅之路上的一片小雪花而已。

1:46:10 问：农场都会有公投选举机制吗？ 答：以后会有，现在不会。

1:46:22 希望台湾战友真正地支持爆料革命为主，而不是搞帮派。不可以搞爆料革命再搞一个台独出来。侯小宝是典型的，他跟爆料革命再也没有关系了。

1:46:55 问：VOG的钱还在冻结，怎么转给各农场？ 答：VOG跟大家签的有法律效力的文件，我们都承认。转给各农场了，不会有任何问题。就是告诉各农场，我原来给谁什么钱了，登记核实完，各农场报到委员会。委员会确认，你就呆在这个农场。你的钱一模一样啥都不用改。需要更换合同就通知你，不需要更换的就保持原来的合同。等政府的SEC做出裁决后统一兑现，一分都不会少。

1:47:45 战友：都是暂时的。郭先生：也对。也是必然的， 必须经过的。这算啥，以后还不知道发生啥事呢。发生了很多事，都没告诉大家。有个战友汇6000万美元被人骗了。郭先生告诉他，再也不要跟那个人联系，听我的，钱拿不回来我负责，你就等着。四十多天后，某国警察跟他联系，骗人的地下钱庄已经被抓了，你的钱可以汇到你指定的合法账号。他要给郭先生一半钱，郭先生当然不要。郭先生搞爆料革命连命都不要了，要钱干啥。

1:49:42 战友：郭先生从来没有见SARA陷害任何人。

1:50:00问：VOG借款后的GCOIN配额怎么办？ 答：所有过去的SARA的真实的承诺，什么都不会少。

1:50:30战友：被骗的拿证据跟郭啸天联系。国内的不敢保证，海外的百分百保证。

1:51:25 问：BOA账号里钱被一条法令划走了，现在还没有消息。 答：一定要跟DISCORD的群主联系。

1:52:10战友：真战友都不会攻击她，她付出那么多。真战友都要凭良心对待她，不会攻击她。希望她今后好好配合。郭先生：这是好战友，说的是实话。战友：SARA的事是好事，战友会更加成熟，农场机制。郭先生：没错，希望她像凤凰一样涅盘再生。

1:54:20战友：郭先生的话太治愈了。郭先生：这个好。VOG之家不能被禁言，GTV不可以删除。

1:55:00 战友：该吃吃，该喝喝，继续跟着七哥走。郭先生：中中中。战友：我们信任的是文贵先生，我们加入任何农场都是冲着文贵先生去的。没有文贵先生背书的大咖基本都是伪类。郭先生：这话说得太过了。

1:55:30 问：个人信息希望最好规定一下只能农场主和极少数人接触。 答：是，这回会更加吸取教训。

1:56:30战友：SARA是好人，非常努力，能力真不弱，就是办法老套，没有适应过来。

1:56:35 问：VOG和凤凰农场的合同都签了，但是没有收到回签，有法律效力吗？ 答：绝对有法律效力。转到任何农场都有效。你的纸、你的钱的付款票据就是你的一切，到哪个农场只是跟你的联系渠道，不会有半点影响。

1:57:20 问：我想加入G系列团队，跟VOG那边申请了，但说要美国的才能加入。亚洲的有机会参加吗？ 答：不知道你是真战友还是假战友，我们有上亿的国内战友联系，怎么会有你这样，不可能的。

1:58:10战友：当战友们感到迷茫时，每天三省自己当初为什么跟随爆料革命，为什么追随郭先生。战友：BOA账号被封，花了8000多毛币。郭先生：怎么帮你呢？这不是我们希望的。

1:59:20 问：最近被喝茶的很多，要不要先躲起来？ 答：喝茶没那么可怕。用智慧知道怎么处理。绝大多数都是战友，你懂的。

1:59:45 “伊丽莎白教英语”节目是最早到GTV的，一直坚持做，谢谢伊丽莎白老师，做得非常好。答应过你，一定跟你联机。

2:00:02 问：选农场是看农场主还是选离自己近的？ 答：喜马拉雅农场没有距离。就选你舒服熟悉的。

2:00:36战友：今天是家庭开会，内部事务内部解决。郭先生：这叫咱战友。

2:00:50 问：VOG编号转到农场要变吗？ 答：可以不变的，就按照喜马拉雅农场委员会的标准做。

2:01:20战友：我喝茶的时候就感觉对面也是战友，我俩一起演戏呢。郭先生：从第一天郭先生就说，99.999的人是我们的同胞战友，9200万党员。要灭的是亿分之一和两亿分之一的人，剩下的都是我们的战友同胞。任何诬陷中国人和中国、中华民族的都不是战友。任何人不能代表中国人，只有中国人自己能代表，一人一票。共产党组织必须消灭，但共产党员都是被迫的。

2:02:25 问：台湾农场未来的定位请给个忠告。 答：现在大牛、巴黎、吴小楼正在跟联盟委员会联系，希望你们大胆勇敢地站出来。所有侯小宝的事情要彻底铲灭。台湾不要到哪都搞台独，搞孤岛文化。只有跟随爆料革命新中国联邦联盟委员会，百分百地当成兄弟姐妹，敞开胸怀，才会得到更多尊重。我们这些年对台湾的贡献历史上从未有过。如果得不到台湾同胞的支持和信任，台湾就是“扶墙之地”，太弱了。

2:03:40问：凤凰战友加入其他农场，美国战友是否一定要加入美国农场？因为有借款。 答：哪个农场都行。

2:04:39 战友：郭先生快休息，真战友心已经定了。郭先生：好！

2:24:05 问：GCOIN等项目受影响吗？ 答：不受影响。

2:24:20 战友：我们正在灭共的最关键时刻，对共产党国有企业的制裁一个接一个，对共产党的定点消灭正在进行中。经济正在崩塌中，现在没粮没鸡蛋还没电，银行还没钱，还不让你套现，更不让往外汇给孩子上学。这时候发生的这件事就到今天晚上为止，绝不要在GTV上再讨论这件事。这是给共产党的巨大礼物，转移了灭共的主流视线。灭共，支持川普总统，是我们的两个主题，其他都不要再搞了。付出的代价已经够了。战友：见证神的旨意，CCP真的完了。

2:05:55 2个小时希望解答所有的问题。原凤凰农场和VOG的战友和义工请在DISCORD(见郭先生盖特)跟文斌、文随、啸天、文家、文啸联系。郭先生会为大家的每一分钱和付出负一切责任。请以此视频为证。祈福。

更多详情请点击：[https://gtv.org/video/id=5fdfd67fc0544c3d972f4f24](https://gtv.org/video/id=5fdfd67fc0544c3d972f4f24)

3+
