###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年1月4日郭先生GTV直播精要-英喜庄园出品
` 英國倫敦喜莊園 Himalaya London Club UK` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/716859/)

# **2021年1月4日郭先生GTV直播精要**

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/vDUYSP5JvRyeg/images/ca1f55ed-88e3-4fae-9e7f-7a56d7f8c893.png?asset_id=db0d4ac8-96c3-47a8-ac05-24e73ba91fc1&amp;img_etag=%220fad339b255180b6ff1fd6edcb40a0ef%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/vDUYSP5JvRyeg/images/ca1f55ed-88e3-4fae-9e7f-7a56d7f8c893.png?asset_id=db0d4ac8-96c3-47a8-ac05-24e73ba91fc1&amp;img_etag=%220fad339b255180b6ff1fd6edcb40a0ef%22&amp;size=1024)

*听写：SUN2020(阳光)、胖丁**；校对：Cathy；封面图：GTV；Page：赞赞*

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/vDUYSP5JvRyeg/images/b8e5f7b6-46ac-4a75-bddb-80cf5e230095.jpg?asset_id=46c48b30-f67a-4f3c-bfe2-bcb13c8af740&amp;img_etag=%22529dd0319f59e7bdf3fa96f0ad005fad%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/vDUYSP5JvRyeg/images/b8e5f7b6-46ac-4a75-bddb-80cf5e230095.jpg?asset_id=46c48b30-f67a-4f3c-bfe2-bcb13c8af740&amp;img_etag=%22529dd0319f59e7bdf3fa96f0ad005fad%22&amp;size=1024)

[👉完整版GTV回看](https://gtv.org/video/id=5ff32a75f579a75e0bc3ee01)

## **国内发不下来工资，在铁路口储粮食，共产党真在备战，因为它挡不住全世界灭共的步伐**

1.你看这个国内经济啊，真的是，这真是太可怕了，大连沈阳，沈阳啊铁路上有咱们很多战友，有专门一个警察团，当年金正恩访问北京前我获知消息，就是铁路上告诉我的，咱们铁路上的警察告诉我说，接到通知，金正恩将访问北京，若到时跟川普总统见面，从北京过，火车怎么来，他们怎么值班，另外一个从中央警卫局得知，金三胖要来了，所以说两边一核实，我才敢说，你光听上边我也不敢说，就是说下面有咱们战友，铁路上有咱们战友警察。哪个谁动啊，沈阳啊，谁管那一片啊，我都知道。中央警卫局也安排了，我也知道，后来回来经不经过北京，临时改变，咱们的大首领，中共大首领，747去接，咱也都知道。所以说战友们，咱们沈阳铁路警察哥们啊这两天跟我联系，他是很乐观的，一直很乐观，但是昨天告诉我说，他说七哥，他说现在这个整个沈阳、辽宁、大连，他说这真的是人道灾难，次生灾难这个词真的是说对了，其中更重要的一句话，就是发不下来工资，我们从有生以来，爹都在这铁道口工作，铁道口发不下了工资的机会还是很少的。这个就让人耐人寻味了，还有一个， 有些人登记一些明确的信息，大家都懂得，特别一些政治干部，纪律干部，登记一些关键信息，这真是共产党准备打仗了，准备好了啊，你还有打的机会吗？有打的机会吗？我估计也就稀里哗啦就完了吧，这是一个。

2.另外一个就是这个银行啊，经济是真差了，咱们战友说他家里人，他姐夫是某某银行的副行长，这姐夫说还取什么钱啊，小钱行，生活钱可以，大钱什么生产用钱都不可以，超过五万块钱都要上报，这确实让人很惊讶。另外一个，不但超五万要上报，现在想要往外转钱几乎不可能，所以说他们很惊讶，为啥咱们这爆料革命战友，这么大的钱咣叽咣叽就出来了，他们觉的战友们太厉害了。他说据他姐夫说，现在有人给他10%，20%提现往外转钱，确实是这样，在沈阳这个地方到这个程度了，包括下面的像二级，三级县市都这样了。

3.另外一个就是这个粮食，他说这个路德说的太对了，他说像我们这个部门又不存粮食，谁存粮食啊，他说我们过去的大粮仓现在都腾出来了，粮仓早都租出去了，最多收回来，要存粮食，在铁路口有很多紧急储粮点，这挺吓人的，这种情况是文化大革命时才有的吧！

4.另外一个，据咱战友说，有到北京去，过年前得走访走访啊，送送礼啊，说过去啊你拿钱行，拿别的东西人家还不要，都要现金，金砖金条，他说现在这回不一样了，他说这回带的一些吃的喝的都要啊，这个北京城看来也准备好了这个存粮了，存吃的了，特别是俄罗斯，有一种进口的牛肉干，什么肉干，现在很流行，还有东北长白山的什么干肉，很流行，都大涨钱了，送北京城去，看来共产党真是要完球蛋了。

5.爆料革命到今天，为什么共产党现在还在喊备战？他的备战是因为他知道，任何情况下，哪怕全世界都是他的总统了，他也挡不住全世界灭共的步伐。何况那是不可能的。绝对不可能的。

## **川普总统很明确，即使要他的命，他都不会给美国搞戒严法，搞反叛法，那会害死美国**

6.兄弟姐妹们，我接着再说一下就是从昨天上午到刚才，这华盛顿是大战啊，昨天最重要的汤姆科顿宣布我不挑战总统选举了，多大的事啊，兄弟姐妹们这个你们可不知道，这个事很大，这绝对是对着川普总统心窝子上掏了几拳。

7.汤姆科顿退出之后，我特别开心。我昨天下午跟朱利安尼和班农先生说，汤姆科顿一定会退出，他们说不可能。又让我蒙准了。不到1月20号，你们千万不要有任何的决定。我再说一遍。

8.另外一个，你看到那个弗吉尼亚州长，把出川普总统的通话录音，经过剪辑，放出来了，拿川普总统那是掏心窝子，打脸啊，不管如何对他都是不好的，绝对是不利的，非常非常不利。

9.另外一个很多战友希望川普总统搞戒严，我可以告诉大家，99.99%不可能，戒严反叛法胡扯的事，几乎不可能，据听说，我梦见的，川普总统说，不要说让他不当总统，就是让他把他生命赔上他都不会去搞那个，这是很明确的，川普总统很明确，即使要他的命，他都不会给美国搞戒严法，搞反叛法，他说那会害死美国，他说唯一受益方就是中共，他不会干的，这是非常明确的，非常明确的！我梦见大统领说的，你们可千万别当真。

10.我梦见了，据大统领说，别说当总统，即使要他的命，他都不会让美国人民置入那种绝境。这就是川普总统。战友们，中南坑那些老杂毛能有一个人有这种情怀？你把他干死，他也不会做这种事？不会的。毛泽东为了跟刘少奇、林彪斗争，为了所谓的接班人之争，搞了一场文化大革命，官方说死亡四千五百万，实际死亡九千万到一亿人。但凡有点良知的中国人，比较比较吧。不是心疼中国人的可怜，我们这个民族的暴虐，你看城管打人，你看吃饭中间互相斗殴，大街上无缘无故地暴虐，能把对方打死。这不仅仅是简单的共产党的病毒的原因。华人圈里一直在呼喊戒严法，反叛法。大统领在梦里说了，即使要他的命也不会让美国人置于这种绝境，让共产党得意。

11.另外一个昨天，很多战友问我说，七哥那个CIA什么什么在德国基地啊，意大利啊，什么什么控制多米尼啊，这纯粹胡扯！我也梦见了，大统领说的，完全胡扯，就是一个中国培养了多年的在北京上学的一个间谍，跟美国所有的华尔街大佬们，就是跟中国做勾兑的白手套，这叫什么，这叫蛇，蛇先生，共产党的情报部门叫蛇先生，啥叫蛇先生？非常之毒辣，决对冷血，狠，但是看上去绝对绅士，对女士那是想拿下必拿下，那种诱惑放毒汁，对男士那是咬你，放毒，多少米外喷毒，有这种本事，蛇先生一旦被称为蛇先生都是安全部情报部，基本上都是培养的其他种族的人，他们叫以白人对付白人，以非裔人对付非裔人，以日本人对付日本人，以英国人对付英国人，大多数都是他们的本族人，游走于白宫、华尔街与好莱坞，而且放了很多假料，大律师都会上当受骗。而且他们有钱，据说跟沃伦巴菲特关系很好。这是共产党的阴招。

12.然后呢，还有佩罗西当选的事，几乎是百分之百，因为人家的票数在那摆着。但佩罗西当选，对川普真不是好事，对我们无所谓。战友们操闲心太多了，我们要说得算，议会我们要说得算，参议院、众议院我们都要说得算，财政部我们要说得算，你是谁呀战友们？管天管地还得管到参众两院？总统是你喜欢的，参众两院也得是你喜欢的，结果在中国你连个村长当选都说了不算。不是有病吗？不宠你就骂娘，从怨天怨地到骂天骂地，再到唉声叹气，到最后放弃，这几乎是所有Loser（失败者）共同的特点。对任何一个强者来说，记住我说的，强者强己不强人。真正的强者要求自己，强大自己，不要强求别人。输者输人不输己，对任何人都宽容，唯独对自己不宽容。咱们战友有的是输者输己不输人，强者强人不强己。你有本事你强大，你当议长。你又不行，然后对这个那个都不满意。包括有人说朱利安尼，只要有人不喜欢朱利安尼就是坏人。不喜欢朱利安尼的好人多了。你喜欢班农，不喜欢班农的好人多了。不能这样看问题。战友们，什么是真正的大家？尊重事实、尊重人命。喜欢南西佩罗西的人多着呢，恁啥跟着你的喜好？恁啥让你喜欢？在中国你连村长都决定不了，你到国外要决定美国总统，然后就怨天怨地，骂天骂地，最后放弃，然后天下没好人，自己试着不活了。还有人说，如果川普总统没当选我就不上推了。你上不上推，推特照样在。地球不会因为你少转一秒钟。共产党可能因为你不上推多活一秒钟，这是唯一的你的收获。真正的勇士、强者是不停地战斗，不被恐惧所征服，不被邪恶和利益所收买，你跟他们斗什么？你斗的是征服它。你打不过他们往自己肚子上捅刀子，还使劲捅，这不是傻吗？

13.一星期前，我跟美国的一个大老板打赌。他说拜登肯定当选，而且就职仪式会有几百万人参加，将创历史新高。我说是吗？咱俩打赌吧，不多，一百万美元，谁不拿谁是孙子。如果他有这个仪式，我给你一百万，只要他有这个仪式。他说，好。我说让律师作证。正好我们要跟律师开会。我发现美国资本家说话不算数，家就在斯坦福，是我们董事琼摩根家旁边的，这个摩根先生老人家现在跟我们坚决站在一起很了不起。这是一个美国新兴的搞Blackchain区块链的老板。结果昨天拜登宣布不搞就职仪式，把台子都撤了。这个美国人说Miles你太厉害了。你怎么这么厉害？我愿意给你这一百万。我说算了，一百万不要了，咱们搞Blackchain合作吧。郭文贵从来不要赌资，他真愿意给。他还真说话算话。赌博来的钱一辈子都是脏钱。

14.现在说到刚才那个区块链要跟咱们合作的那个哥们对咱们喜马拉雅整个生态圈的建设，对咱们喜马拉雅生态圈了解之后，拼命要跟我合作。为什么？看清楚了我们新中国联邦的未来。他在拜登的事情上输了。大家有没有猜出来，拜登为什么取消就职仪式？应该是觉得没戏了~~都是错的。我告诉你们，最核心的是，现场没人去！这不是开玩笑，现场真的没人去！

15.咱们是看戏的，不要被戏所左右，要死要活地，何况咱们还是唱戏的主角之一，还能把戏扳回来。

## **一千多把椅子绝对是农场的主干，有椅子的人比七哥还爱战友们，这个利益绑架是好事，不是坏事**

16.这几天樱花团很热闹，有人说魔女踢走了三百人，魔女说踢走了一百人。我让人私下摸底，是有一百人。昨天Discord群里有人说弄走了几百人。魔女说Discord技术升级导致一些人被踢出去，也有些人是她踢出去的。但是不管如何，被踢出去的人想独立成立一个喜马拉雅农场是不可以的。你们可以跟联盟委员会联系，或者自己联系，在日本加入草根小哥的农场，或者007的农场，或者俄罗斯玛莎的农场，或者美东长岛哥的农场，哪个农场都可以。但是你们离开以后想自己建立个农场是不行的，这一百人绝大多数属于自然原因，但我可以百分之百地保证里面肯定有共产党放的蛇和燕子，80~90%的人绝对不能被这些蛇和燕子领导，独立建立个农场，绝对不可能。凤凰农场Sara倒下了，你们想对付魔女是吧？记住七哥说的话，凤凰农场出事的第二天我就说过，我已经得知情报，灭爆小组派出的人第一个目标就是魔女，我也私下告诉了魔女和日本的骨干们。然后派了七个人去英国，刚开始派去日本六个人，后来增加到九个人。我掌握这些情况。不管什么原因，记住我今天说的话：魔女是不会被干掉的。

17.我们农场里最重要的是看谁有椅子。接下来所有农场的骨干都是以有椅子的人为主。木兰妹妹很了不起，昨天Discord群里，我很明确地回答问题，任何一个人不能够拥有两个农场。秘密翻译组是木兰创建的，秘密翻译组想拥有农场的待遇。农场的利益都给你，但是农场的待遇没有，因为木兰拥有雅典娜农场。木兰主动说：七哥，我愿意把雅典娜农场让出去，我还继续留在秘密翻译组。木兰竟然能这样说，太了不起，一比较就分出来高低。她说七哥我什么利益都不要，因为我跟秘密翻译组的时间长了，我把雅典娜农场让出去，我愿意在农场当我的会员，利益我都不要。木兰太了不起，让我很感动，但是我说不行，木兰你还留在那里，属于你的利益一分都不能少。到了秘密翻译组之后，只能是你管秘密翻译组，你负责推荐雅典娜农场的三个人，必须是有椅子的。以后各农场主如果没有椅子是不可能当农场主的。说白了，你把农场主的身Fire掉，你也Fire不掉人家的椅子。有椅子的人比七哥还爱农场的同事们。这就是利益绑架。绑架是好事，不是坏事。咱们大家都在一条船上。有椅子的人比七哥还爱战友们。你象木兰，完全是七哥所要的战友的品质。这就看出来木兰不简单。她说我啥利益都不要，我选择秘密翻译组，我舍不得。如果我在农场时间长了，我也会舍不得农场，让我去秘密翻译组吧。一个人不能说搂着抱着都是你的，那还有别人的吗？共产党不就这样吗？他玩少女叫双修，别人娶媳妇叫强奸、耍流氓、淫乱。许他满天放火，你家点根火柴都不行。那还行吗。

18.我们战友要记住，你没有椅子，你想把有椅子的人推翻，真的很难。农场以后就是有椅子的人说得算。这一千多把椅子绝对是主干。农场还有GTVGNewsGCoinGDollarGFasionGClub，一切都以法治基金、法治社会的投资者和国内战友的奉献和付出者、潜伏者，还有椅子者，这里面真的分三六九等。七哥不胡说八道。我不能象共产党说的为人民服务，然后他住中南坑，你住家里的土炕，人畜不分，我住东北山沟，连水和做饭的柴草都没有。七哥说的是实话。不可能的。

19.我们的喜马拉雅联盟委员会，我们叫铁血五人团，铁血灭共组。老班长、长岛哥、草根小哥、大卫兄弟和我，一个女战友没有加入。我们要象伟大的中国女性证明，中国男人还行。

## **担心路德压力太大和新中国联邦没有政协养老机制**

20.我家人特别喜欢路德先生，我说我特别担心路德，因为他走得太高了，他压力太大了。他一个人操纵一个平台，如果哪天他说错了什么就完了，而且所有的蛇先生和燕子都想攻击他，这是我几天前说的。昨天我家人说，我们对你说的话很不高兴，你要保护路德。我家人不看我的节目，都看路德的节目。你们说我混得多惨，我家人都不看我的节目，都看路德的，还让我保护路德。说得我挺“伤心”~~

21.说实话我挺担心的，因为我看到最近发生的一切事情。关于路德最近的事情，大家很关心他。国内很多战友给我发信息，包括那“我是音雄”的节目，大家都发信息说，看路德耷拉着脸，一点笑容也没有，也没说几句话，是不是Sara事件VOG事件的压力太大了？对凤凰城是不是有意见了？我说你们完全理解错了，这件事情如果没有路德就不可能开始，真的感谢路德。这次考验了路德的本质。

22.很多战友误解了那天晚“我是音雄“中路德的表现，他是累的。路德三个孩子，每天早晚两次直播。最近我实在不好意思了，两个月以前，我告诉路德，你再不减肥，你的命就没了。七哥这点很自信，我会看人相。路德现在瘦了20公斤，天天健身。就七哥一句话，瘦20公斤。我说不行，还得再瘦15-20公斤。我绝对负责任地说，他不减肥一定会没命的。现在瘦20公斤，这就是了不起的路德，每天两集节目，还去健身。他容易吗？那天晚上唐平妹妹安排了四个小时的节目”我是音雄“，由于七哥跟每个战友都说得太多，延长了三个小时。唐平和威廉王给我面子，没好意思说，七哥我们准备了七个半小时。就没说，七哥你说太多了呗。就这么简单。路德愣傻等了三四个小时。

23.路德先生这个人，只要我在，我特明白，路德特别尊重我，很少说话。永远听，而且能记住每个字。这让我很害怕。我跟路德说完话之后，过了一两年，他还记着，我早就忘了。我说过彭斯的事，还是Sara在一起的群，他还记着，我都忘了。这就是路德，他很了不起。这就是为什么他能把节目做好。战友们完全是误解了。他对爆料革命的忠诚和奉献，对七哥的尊重，他的整个事业信仰般的用生命去捍卫，半点都不用怀疑。你们完全是凭感觉，你们不了解路德先生。

24.你们可能不知道，当天晚上我和科学家还有路德先生在视频中，路德第一个说的是要对这几个人有一个所谓的体制性安排，就象共产党那样有一个政协养老机制。我当时跟路德说，不可能。怎么可能给你们安排这种体制？我们爆料革命、新中国联邦未来就是优胜劣汰，你被淘汰了，就象狮子一样。公狮子最后怎么死的？都是被母狮子吃了。我特别崇拜这种文化。你已经完蛋了，象中南坑那些老混蛋，换着年轻人的肾、输着年轻士兵的血，跟七八岁的小女孩搞双修，还不要脸地活着。象朱榕基喝人奶，给自己准备的一百口棺材，结果抬回家的都是珠宝。这是什么王八蛋逻辑？作为一个对别人的生命有影响的人，该死的人就得快死。当你影响别人命运的时候，你就必须得死。如果你对别人有贡献的话，你多活一万年都应该。我就爱去动物世界看狮子，老狮子已经影响了家族的存在，要不然狮子群体就完了。最基本的逻辑，必须把它干掉，让年轻的狮子起来。给个退休的笼子养起来？让猎狗把它吃了？从哪个角度来看，都应该把它干掉。

25.我们爆料革命、新中国联邦永远不要想着，未来还有老班长、或者魔女，长发飘飘，鸡皮鹤发，说我已经活了1500年，战友们还得给她上供、鞠躬，我一脚就把她踢开了。不可能的。包括你七哥，哪一天颤颤巍巍地来到你们面前讨口饭吃，绝对不会那样的。当我对你们没有用的时候，我绝对自绝我自己。我绝对不可能在任何战友面前，成为你们的负担。我很早就跟家人说过，我遗书的第一条，当我不能支配我身体的时候，当我神志不清的时候，立刻安乐死。我绝不允许我的人生成为任何人的麻烦，或者让任何人用生命和时间为我付出。绝对不可以！这是我的尊严。我绝对不能成为任何人的累赘。

26.所以那天我跟路德先生说，不可能。谁强大，谁对爆料革命贡献大，谁就留着，没有贡献就拼命，就这么简单。接下来路德先生说道Sara跟他说孩子就职典礼让他参加，孩子是单亲家庭。Sara哭得一塌糊涂，路德哭得更厉害。路德真是很善良的人，如果Sara攻击路德，那真是坏了八辈子良心。科学家可以作证，路德真是哇哇哭，说郭先生Sara太不容易了。他也弄得我们很激动。这种情况下我们都没有说让她解散，是她自己提出来的要解散。在这件事情上，路德是最大的贡献者，是支持者。

## **关于马云和因财失命的陈虎将军**

27.还有马云。七哥三年前就说了，我告诉大家，很多话我是不能说的。你象马云，一年前跟我联系的时候，在生活中马云跟我是有紧密的接触的。后来马云多次道歉，我们所谓的出资出钱是有这事，但不是他的主意，没办法，是孙立军、孟建柱要这么做，还有江志诚。他竟然推荐我跟江志诚见面、和谈。说江志诚很愿意跟我和谈，要到英国去。通过英国的一个前首相安排见面，我不说他是谁。后来这个前首相还真跟我联系了，他不是我太熟的，不是托尼布莱尔，是另外一个首相。问我有没有兴趣跟他见面？到英国来，或者我们去美国外面巴哈马啥的，反正不能在美国。我当时就告诉他，我不可能跟江志诚坐在任何一个房间，过去还有可能，现在不可能的。过去偶然碰到了没办法，现在我们是敌对双方。那时孙立军还活着呢。他又说，孙立军可不可以提前跟你通电话，解决一些问题？然后帮助你跟江志诚见面。江志诚非常在乎，不想让人说他江家的事。我告诉他，从现在起，我对江志诚的事情少说，但我跟他不见面。直到他所说的他的能力消失之际，咱们再谈。后来马云又来推荐，要我跟江志诚见面，我又拒绝了。我说马云，我跟你没有合作的机会，也不想跟江志诚见面。再往下还有几个事，现在不方便说，以后再说，关于蚂蚁金服的事。

28.大家前几天看到的视频，陈虎将军的家人是我们的战友，也是其中一把椅子。陈虎最早被安排去某国大使馆，包括跟大使馆的武官都见过面，都安排好了。但是陈虎在最后一分钟因钱失命。他不是爆料革命最坚定的战友，他的孩子是，他还留了一手，对我们和各方面都有所保留。他在国内的一些钱、金砖、金条、字画在往外运送，在安排所谓的后事，延迟了一个星期去大使馆。结果被共产党在他去大使馆之前扣住了，最后注射毒针把他弄死了。陈虎不是心脏病死，是注射毒针死。共产党对付所谓叛国罪就是注射毒针或者直接爆头。而且注射毒针据说是当着所有人的面进行的，不是秘密执行。陈虎是最早向爆料革命说出江家和马航事件的人之一，他当时如果成功地逃出来，会向美国西方揭露所有马航的真实事件，还有一个就是法轮功和劳改犯被活摘器官，更重要的13579计划。没办法，他是因财失命。人在钱的面前，人解决人的问题，就三件事：如何不倒在生殖器上，如何不倒在钱上，如何不倒在所谓的名誉上。没什么多大的事，结果他倒下了。

29.这就是陈虎当时公开讲这话的时候，陈虎在国防大学，在所谓的共产党的党校，就是原来傅希秋的工作单位讲过多次，比这个还要直接。但是最后没办法，因为小钱丢了命。很多战友们，又想在共产党那有田有地，还有二房，还想到美国享受民主法制和自由，还想在欧洲有几亩私地，在美国还不想交税。天下都是你的，怎么可能？陈虎还想在国内保住自己的钱财、金银珠宝和字画，还想让自己安全，还想在爆料革命这灭共，怎么可能呢？最后这么惨，没办法。他的故事才刚刚开始，绝不是大家想象的那么简单。

## **GFashion的目的不是赚钱，是让战友真正地享受西方最高的时尚文明，以战友的家人和孩子一代一代服务下去**

30.GFashion这两天的网站在更新，可能每天五件、十件、二十件。大家记住，咱们不能一下订很多货，每样几百万美元，那样GFashion就赔死了。最后GFashion是大家的，GFashionGClub是大家的GClub。现在我们非常清楚，你订的货，绝大多数是你下单之后我们才到欧洲去生产，这个时间大家要有耐心，大概30天左右，长的可达45天。但是我们绝对保证质量，不能走数量。一走量就象国内的衣服一样，30元一件，50元一件，你去买国内的，拷贝这个拷贝那个。

31.我们有几个保证：保证设计原创，保证材料绝对是我们选择中最好的，保证标准是按照世界前十大牌子的标准所参考的，价格是同样的价格战友们享受五折、四折、三折的待遇，金银首饰，包括未来的汽车等一切都将按照这个标准。我们一定是走质量，走艺术，走唯一性，绝对不走量。不能看到大批量地生产，绝对不可能。那不是我们GFashion要走的路，我们绝不走阿里巴巴或者亚马逊复制拷贝低劣、低标准，完全不允许。我们是高质量，唯一性、艺术性，尊重设计师，在世界上看得起，是中国人经营的，不是偷人家的品牌，是我们完全中国人原创Fashion。就象咱们的星戒指和手链，还有接下来纯银的哨子。大家记住，咱们买935的银子就是纯银。衡量重量就是纯银的价格。这都是有记录的，你可以当收藏，一定是好东西。既有实用价值，还有收藏价值。能保值，或者有些还能升值。

32.像衣服，昨天我们送给老江、路德、科学家和战友的衣服，料子你可以上网去查，这个料子的任何一件衣服在店里都是八千到一万五千美元的，做的裤子也是最起码八千到一万五。那样的衣服挂在GFashion大概就是五千左右，已经是公价的一半了。你再买就是两千五，咱们几乎就是不赚钱。GFashion的目的不是赚钱，是让战友真正地享受西方最高的时尚文明，而且让你花得起钱。坚决不能走量，而且我们最核心的是服务战友，是以战友的家人和孩子一代一代服务下去。让大家未来把所有的东西愿意拿出来，看到我的盒子、戒指、手链、哨子、裤子、T恤，不是你不喜欢就扔了，你可以永远收藏。大家要记住，现在开始新的上线，请大家关注。

33.前段时间，由于我们很着急，各种货品更新没有跟进，现在开始了，你会看到真正GFashion的尊严就出来了。GClub已经火到爆表，让很多人羡慕嫉妒也不敢说。然后GTVTNews大家也看到了。

## **关于购买GDollarGClub的问题**

34.对了战友们，关于GClub的事情。很多战友GClub寄的支票，这两天有新的账号公布了可以直接买。战友们可以委托各农场代买。过去的凤凰农场，还VOG所有GClub的编码都不会改，你们所有享有的待遇一样都不会少。记住，原凤凰农场、原VOG的只要是战友，只要是法律保护的，一样都不会少。再次重申。真是让我太惊讶了，很多人被蒙被骗，任何人因为这个失去的东西，七哥承担责任。千万放心，这是七哥必须的。只要七哥在这，就不允许任何人以任何方式影响战友的安全和剥夺战友的利益，而且最重要的是，说话要算话。七哥认为口头上的承诺比签订的合同还重要，这是起码的。

35.（小视频）第一个大家买GDollar的所有的支票，我们有很多张，大概上千万美元了，我们并没有入账，这些支票，我们要么给你退回去，要么就是撕毁，要么就是你自己主动要求给你寄回去，都可以，但是请你一定和喜玛拉雅联盟委员会联系，老班长，长岛哥，还有现在草根小哥还有大卫兄弟，和他们联盟委员会联系，把你的支票给你处理好，如果处理细节请跟他们联系。希望全球各农场战友们尽快把这事处理好。

36.第二个我再次拜托兄弟姐妹们，任何人和VOG和凤凰基地对帐的战友们，请和我们的喜玛拉雅联盟委员会义工组织，他们是帮助战友的，采取法律行动是另外一回事。请你们配合好，和他们尽快联系。为下一步为你们争取到和采取法律行动，做好一切的准备，请对好帐。希望能得到你们授权的时候会和你们联系，配合时希望你们高度配合。美国是个法律社会，决不是你嘴想说什么就说什么。一切是靠你的实力，和你的证据。放心吧，有七哥在没事。喜玛拉雅联盟委员会是战友之间的家庭组织，真正的战友之家就是你们的农场和喜玛拉雅联盟委员会。

37.大家记住，关于GCoinGDollar，还有未来有关产品的代理的权利，我们今天12点以前我们会在Discord群建立一个所有要联络GCoinGDollar的，可以和各农场联系和喜马拉雅大使Discord群联系。

## **七哥说什么都不是开玩笑的**

38.文贵在这里特别要跟战友们说，不管年龄大小都叫我七哥，我非常荣幸。七哥最重要的是要在你们面前展示真实的一面。真实是文贵给你们最好的礼物。昨天我家人跟我说，我同学说有的事属于个人隐私，能不能不说？我说为什么不说？我有我的权利。因为我的一切已经许诺给战友了，我应该把我的一部分分享给战友，这是我的权利。我要是有一点点假的，我就完了。

39.昨天一位国内的战友给我发信息说，昨天跟你通讯之后我回去认真学习，发现你讲的有道理，我是被共产党洗脑了。其中一个看到战友们农场的力量感到无穷伟大，他就是我当初说螳螂挡臂，其实是螳臂挡车，他还笑话我如何没文化。我说你回去看看去，七哥跟你开玩笑，你真以为七哥连螳臂挡车都不会说吗？我问他你听说过螳螂吃蛇吗？战友们你们谁知道？举手。谁知道螳螂吃鸟？谁还知道螳螂吃老鼠？你们知道吗？蛇最怕的是螳螂。共产党不派出蛇先生吗？螳螂就是灭蛇先生的。你们上油管搜一搜，毒蛇都怕螳螂。在大自然中，螳螂瞬间就能把鸟吃掉，蛇、包括蜥蜴过来，螳螂把它们的嘴别住，就能吃掉它们。我说你这个小哥们，你们懂啥，是个人就比你们共产党有文化。因为一个崇尚邪恶的人不配说文化。

40.记住，七哥说什么都不是开玩笑的。你往回看，七哥在嘻嘻哈哈中就告诉了你猛料，只是你有没有能力解开。从历史预言故事到今天中国所有的历史小说，最好的国宝从来没有在所谓的金镶玉的盒子里放着，全都在床底下、破麻袋包，还有一堆狗屎包着的情况下，都是这样。重要的情报和信息不是你想象的一层又一层打开，最后发现里面就一个花生米，甚至是一根腌黄瓜。真正的情报那都(没有包装)~~

编辑【喜马拉雅战鹰团】-[点击spark adobe版](https://spark.adobe.com/page/vDUYSP5JvRyeg/)

[**👉点击关注英喜庄园文宣电台**](https://t.me/HimalayaUK)

**[👉点击阅读英喜庄园在G-News 的更多精彩文章](https://gnews.org/zh-hans/author/himalaya_hawk/)**

[**👉点击观看英喜庄园在G-TV的精彩视频**](https://gtv.org/user/5ee680a45bd6f123dd104807)

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/vDUYSP5JvRyeg/images/04037879-62d1-4f3f-83c9-7fec83b0b7d3.jpg?asset_id=c7ea5b0f-76bf-4d74-b5ef-6417ad4ba48b&amp;img_etag=%22dfa72d7d0929ed861134b24cd7e58e9e%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/vDUYSP5JvRyeg/images/04037879-62d1-4f3f-83c9-7fec83b0b7d3.jpg?asset_id=c7ea5b0f-76bf-4d74-b5ef-6417ad4ba48b&amp;img_etag=%22dfa72d7d0929ed861134b24cd7e58e9e%22&amp;size=1024)

+1
