###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 12月18日郭先生GTV直播摘要-英喜庄园出品
` 英國倫敦喜莊園 Himalaya London Club UK` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/675571/)

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/hKugSFK4wMaQ3/images/b9272fe7-92bf-468a-8692-6712b48b67be.png?asset_id=a4230b2c-721c-4be0-b886-61970665e8ce&amp;img_etag=%2294c09458ff85571a7579751ecc1f044d%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/hKugSFK4wMaQ3/images/b9272fe7-92bf-468a-8692-6712b48b67be.png?asset_id=a4230b2c-721c-4be0-b886-61970665e8ce&amp;img_etag=%2294c09458ff85571a7579751ecc1f044d%22&amp;size=1024)
# **12月18日郭先生GTV直播摘要**

听写：flower花、Cathy；校对：Cathy；封面图：GTV；Page：赞赞；
[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/hKugSFK4wMaQ3/images/cc1024ba-a6a2-446b-98a5-dfff7c70f0db.jpg?asset_id=91b884d7-60af-4c72-bd39-7ef2d8dd3b27&amp;img_etag=%22d9e2c6cc3cef8906ae517ecd22e4f7a8%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/hKugSFK4wMaQ3/images/cc1024ba-a6a2-446b-98a5-dfff7c70f0db.jpg?asset_id=91b884d7-60af-4c72-bd39-7ef2d8dd3b27&amp;img_etag=%22d9e2c6cc3cef8906ae517ecd22e4f7a8%22&amp;size=1024)
[👉完整版GTV回看](https://gtv.org/video/id=5fdd4266c0544c3d972be9e3)

## **爆料革命到今天所做的事情，就是今天啥也不做了，创造的历史和功劳都是没办法形容的**

1.今天真是个大日子，都忙晕了。过去这一星期对中共企业的制裁，对中共的经济制裁，包括中美军队的对话，没有对成，知道这意味着什么么，这在过去三十年或五十年从未发生过。毫不夸张地说，没有爆料革命这些绝不可能发生。包括国家安全报告，包括制裁当中，包括国务院的一系列决定，包括参众两院的一系列立法。所有的报告当中都把CCP中国共产党和中国人民分开，这意味着什么，多少年没发生了。从来没发生过，有人敢想过吗。昨天晚上和一个美国的、欧洲的、新加坡的、日本的、台湾的、大陆的朋友连线，所有人都说一句话，爆料革命到今天所做的事情，就是今天啥也不做了，创造的历史和功劳都是没办法形容的，可以说在人类地球上不仅在中共国从来没发生过。过去这一周发生的很多事情背后的故事，到现在为止有些事情你还没看到呢。你们记住，从12月的6号到今天18号，未来看到的很多行动，都跟这几天有关。今天有三个大事，是否能成基本决定了美国大选，会在什么时候滑稽的结果会出来，会在什么情况下中共病毒被全世界会定义为生化武器，什么情况下会让全世界真正意识到这是人类上的一个大危机，必须采取行动。就在我们直播的此刻，今天下午5点多的时候，全世界的各国力量已经做出了最最关键的决定。就是如何认定这个病毒。伊朗的五个斩首了三个了，伊朗发生什么事了？伊朗的鸡蛋价格又涨了，伊朗的粮食又涨了，每天我发到盖特的那些笑话视频都是伊朗的朋友给我发来的，我随时了解情况，斩首这些人之后，从未见好。以色列对伊朗长达七十几次的突然袭击炸弹发生啥了？你以为干掉北京（中南坑）里的，咱这事就解决了吗，不是，我们要灭的是这个组织，是灭掉那几个关键的头头。再看看委内瑞拉，所有当初想象的事情都发生了，委内瑞拉怎么着，还在那呢，好着呢，还吃牛排呢。我们爆料革命一定要记住，客观真实，唯真不破。多少我们的战友付出了鲜血、生命和自由的代价。

2.但今天最大的事情就是我们要跟多国政府合作，让他们认定这个病毒是共产党的生化武器。大家会看到，会有和我们闫博士一样的，这样级别还有些职位比她还高的，还有像她这样的当事人会站出来指证共产党的病毒。这是今天最大的事。我就希望这件事能成功，告诉大家好消息，成功了！过去这一个月，我最想等的就是今天这件事。可不能老希望光美国赢，那不中。

3.今天我最重要的，世界上有多个利益集团最不想的就是把病毒和共产党连在一起，现在还是很大的力量。但是我们今天是革命性的，大家可以看到将是彻底的改变，关于病毒的认定。第二条，关于中共有没有操纵美国大选，今天是彻底改变。第三条，美国川普总统他绝对会赢，距他赢又提前了好几步。而且从今天开始起，他再一次认清楚，新中国联邦，爆料革命对美国的贡献，对美国人民的安全和国家的安全的贡献，和我们是否值得相信能代表中国人。我们是一个有信仰的，爱好和平的，诚实的，新中国形象的代表。这就是为什么我们战友之间不要互相攻击，我们最重要的品格就是真实，唯真不破，真，善。为什么我要说，你看川普总统被背叛的，有多少人，当我看到川普总统被一次次背叛，我所被伤害的我都能接受，那又算啥呢。看到川普总统这种受冤枉，四年来艰苦的执政，又算啥呢。何况我们从灭共的那一天起，外国的国家元首说，人类上就没有一个人说喊消灭共产党喊三年，从来没有过。而且让全世界很多人听到这个声音，一样的相信共产党必须被消灭。就像我们郝海东先生说灭共是正义的必需，是人类安全的必须。闫博士说的人类没多少时间了，想活下去。这就是路德访谈中每天都讲的话题啊。爆料革命每天都改变了世界对中共的看法。我们做了这些事情，我们可以往上看，往下看，看看现在中国人活的苦日子。看看中国人现在活在水深火热之中，完全是在欺骗洗脑的悲惨生活之中。再看看川普总统被伤害被背叛，一次又一次，我们这些算啥啊。今天是个非常重要的日子。灭共的第一道大门是香港的勇士，没有香港人的付出，没有香港勇士的付出，灭共的事业今天在法理上，在影响力上，在取舍上绝对不是今天的情况。第二道大门就是我们的闫博士，就是路德访谈的119和我们博士军团，就是共产党病毒。第三道大门就是这次参与美国总统选举，控制美国总统选举，在美国搞蓝金黄，搞超限战。第一条不用我们说了，全世界已经知道了，它已经成为灭共的抓手和证据和理由，法理上没问题。第二条，我们把病毒的事情如果能让世界认知，这是共产党生化病毒，它绝对没有任何辩解。第三条，让美国认为川普总统和拜登偷盗选举，多米尼的假选举，这种对美国的伤害如果被认定是共产党背后控制，你觉得共产党还会活下去吗，还有机会吗。

4.好消息好消息啊。今天下午的会开的好啊，我今天下午开会的效果已经出来了。密歇根州安特里姆县川普赢了，咱们战友发的。另外一个信息还没有推出来我发现。川普总统站在河边那个，看来是比我想象的还要早啊，今天的行动比我想象早啊。说起来，兄弟姐妹们你们相不相信神的力量。总是在我们最关键的时候，神，上天帮我们给取掉潜在的隐患，总是在我们不知道的时候，上天让我们知道了敌人对我们即将发动的攻击的绝密信息。总是在最关键的时候，我们能得到我们必须得到的信息。就像我们6月4号，这个之前啊，那哥们给我打电话，放心保证你所有周围清空啊。多年的老友啊，当年是朱利安尼的好哥们，说你谁也不能告诉啊。本来好几个国家元首接受采访，他们建议不要接受采访，就你们干，我保证你们实现啊。然后郝海东先生叶钊颖就出现了，然后我们这个病毒最关键时候闫丽梦博士就出现了，然后我们的墨博士就出现了，冠博士Dr.博艾丽全都出现了，还有易博士，这就爆料革命得天助。今天下午开会，我刚刚发信息我说给你们开会，中间我被美国法院判了输掉了1.1亿美元啊，他说你要上诉啊，赶快上诉，当然上诉了，他说你放心，奇迹都会在你身上发生，上诉后再说。我说等我没饭吃了得需要你们给我救济粮食。

5.现在大家都关注美国选举去了，我关注另两个领域，美国选举有它的几大招，多米尼的机子，和几个州的重新验票，和是否有足够的参众两院的议员们挺身而出质疑这场大选，变成了州票30比20，这是最关键的。今天在某些州，就是耍流氓，就是不给你交这个机器。某些州就愿意说重新选票，更重要的事情，基本凑够了数，能达到州票选举，不是人票选举。但是州票你凑够了那几十票，或者达到那个法定数，高院都推翻了。我和咱们几个朋友说，包括朱利安尼、班农先生，我说高院90%你们赢不了。6比3的事情不会发生，大家都看到了。而且我在这直播前，11月7号我就说了，很有可能11月15号宣布拜登是总统，大家都看到了。我们不是蒙的，我们不是美国的专家我们根本不懂，是基于我们的情报

## **现在对爆料革命，共产党所做的事是把美国和爆料革命以及所谓的香港台独这些分子化为等列，用出的招也是国家级的**

6.大概在3个月将近4个月以前，我们有的同事被抓起来了。被抓起来以后，北京的警察还有国安喝得醉哈哈的，之前把这位同事关了近一星期了，在释放他前一天，进了他的双规点的屋里，脱了鞋，骂了一阵子，这个领导得了癌症不会超过半年活了，跟他说你真的相信郭文贵和爆料革命能灭共产党？你傻呼呼就这么挺他支持他？这位同事就谈了谈，然后他说我告诉你郭文贵完了，很快太平联盟的官司会由纽约南区法院哪个法官来判，这个PAG找了两个律师事务所，其中一个事务所就是美国最大的调查公司是跟我们好哥们。代表前来出庭的这个律师事务所也跟我们是好哥们，但真正打官司，要灭郭文贵的要把郭文贵公寓抢走的是第二个律师事务所，他说我跟他们多次见面，4个星期后，太平联盟这个官司就会判你们老板输，而且还会把你老板撵到大街睡觉去，而且我还告诉你接下来会对你老板所有海外资产，因为你赔了么，你个人担保么，你要执行么，要追查，你老板就完蛋了。你还跟他吗。这个人跟我讲了，还真把我吓一大跳，因为这些事这两个律师事务所56个案子，我哪有管那么细呀。真的跟他说的4周就差一天，这个法院这个法官突然就说这个案子不再审了，就把我们所有有关人，全部问讯问完，对面告我们几乎人都没来，这明显的不来，包括对方冒充我签名，签的假合同都经过第三方验定，法官说不理了，这个我不认。我就按大卫波伊斯提供的证据，我以那个为准。有这样来的么。判你们等着赔钱吧。问对面律师你要多少钱啊，律师说我要一亿多美元吧。就这么下了基本决定。这就是你们看到海外的欺民贼和共产党的警察同一时间得到同样的信息，和过去几年一样。所有共产党要干的事，海外欺民贼都知道，然后马上开始造谣。说房子又没啦，就是这个原因。这个警察竟然能说到什么，战友们都没有想到，告诉这个同事，接下来会在你的BY公司会采取什么行动，包括哪个帐号都给你说清楚。他给我说完以后，我真没有那么信，但就在4周后就信了。这个案子啥时要开庭呢，今天开庭。我们也是几十个律师，美国最牛的律师事务所。因为这个警察聊天的时候就说那个豆豆就是我们的人，谁谁谁就是我们的人。SEC这些事，都是我们弄的。我们在加拿大、澳大利亚，我们有几个小组就专门干你们的。会让你们的G系列天天被专司缠身。然后把你们的所谓农场全部都消灭掉。他说我们派出的都是最尖端的队伍，你们肯定完了。大家知道SEC纽约调查GTV的事情，我们提供最绝密的文件，在美国的法律你想这是一个政府部门提供的文件，只有两个部门检察官办公室和SEC办公室。竟然在上一星期，太平联盟竟然在质询中把这个作为附件给我们。我们所有律师都傻了。就像一个我们去告别人，我们拿到了中国国家安全部的绝密文件去告一个人是一样的道理。这文件咋就跑到太平联盟去了。关键是这个警察他怎么知道这个时间，这个计划。就这他都知道。你看农场被潜伏被挑拨离间来自加拿大，澳大利亚。所有G系列被虚假举报，还有那个豆豆全部都真实发生。SEC的绝密文件竟然跑到了完全不搭旮的太平联盟律师事务所。今天下午4点钟，我们在上一周提出来，法官你最后要判决了，我们要求审核，大家知道审判我们可以选择陪审团，法官必须答应我们啊，今天下午法官开庭说不用陪审团，我决定判你们。法官今天就判了，判多少，我们陪1.1亿美元，还没含律师费。在一周前二周前和我们的律师开会，我还问我们的律师，你觉得这个案子正常么，他说我觉得还是正常的，我真不相信这个受共产党控制。今天他傻眼了，我觉得这案子不正常了。我那笑，我说这你知道共产党能干啥了吧，我说你要记住为什么这个案子法官准备要判决的时候，这个数字，时间，怎么判共产党在4周以前都知道。而且警察的头子竟然知道这些人的名字。这些大律师都是最牛的都傻眼了。

7.现在哪个战友被加拿大、澳大利亚的放出的男燕子、女芳芳，男的叫眼镜蛇（男的把女的给咬了），女的叫燕子（女的把男的给咬了），谁给咬了大家慢慢看一定会出来的。眼镜蛇咬了你你是不知道的，是在你完全没感觉下把你给灭了。而且这个警察还说了后面将发生的事，我先不透露。

8.你记住我今天的直播，我的3000多个视频，真正能读懂我的视频的，绝大多数都是在验证之后才明白。我每次直播说话都是超过事实的很多很多倍，这既是我们的优势我们牛的地方，也是我们的劣势，因为大家不明白。看还有谁被眼镜蛇咬了，谁被燕子干掉了。现在对爆料革命，共产党所做的事是把美国和爆料革命以及所谓的香港台独这些分子化为等列，用出的招也是国家级的。他拿屁一个亿，我们还要上诉呢。但你能想到么，这么大一个法官竟然不让你用陪审团说我判决。我今天跟律师说，在中共国也不能这样啊，共产党都不会。对我们来讲，暂时好像判了我们怎么样了，接着会用这个案子来执行啊，今天他们就把纽约那个房子是否属于郭文贵资产往后推几个月。然后再执行骚扰啊，威胁啊，造谣啊，他一定会做。

9.大家记住那两个流氓案子了么，我在一年前两年前就说这个案子是百分之百共产党控制的。内部情报告诉我的。所以这个王八蛋在我们deposition时我就问他第一句话，我们律师都没有这个概念，我问他你的律师费哪来的。我们的律师竟然不想问。他不付律师费，律师都告他，而且这个女骗子跟老共打官司，和别人打官司都不付律师费，儿子做担保，最后儿子替她还的钱。她哪来的律师费。对方律师当庭就承认，这个律师费不是我方，是第三方。我们一直要求对方提供第三方，他不提供，到现在还没提供，马上也要开庭。我现在告诉大家，这个第三方是谁，埃里波迪，埃里波迪是2月初在美国司法部要开庭，就是非法作为外国代理人，外国政府就是中共，就是刘特佐，尼古郎戴维斯案子。刚刚三周前，洛杉矶的某个国家执法部门立案说我郭文贵又搞虚假政庇，说我在美国，在其他地方有什么资产。完全捏造了一个案子。又是第二个DOJ案子。战友们，一定又是埃里波迪。据有人告诉我们说，他又通过吴征收了一亿多美金来自中共，给我们捏的罪状是什么，就是我们制造虚假政庇。这个情报谁给我说的，战友们，是我们国内的战友告诉我的。国内战友说，你要小心，他们又开始给你捏造了像当年，要把你遣返时的所有的假案子。最早时2015年2016年，竟然在网上造谣说我杀人，是杀人犯，还杀的是日本人，强奸杀人，黑社会组织，所有中国138个罪行基本上全都用在我身上了。现在还在继续干。大家能想到么，七哥每天都经历着任何人无法想象的这些事情。

10.我从今天早上听到不下四五个信息哭声就出来了，家里人被抓了，被潜伏在战友里面的特务给出卖了，给抓了。还有人到了杭州警察局，一顿胖揍，揍完以后写保证书，决不支持爆料革命，绝不投资G系列。另外战友一家也是染上病毒了，喘不上气来。当然也有更多的好消息，战友有病吃了羟氯喹药以后逐渐在恢复，也有嗅觉了。还有战友家里面老人家已经能下厨房做饭了，前几天家里已经觉得彻底不行了。还有内部潜伏的战友，他们在我们战友里潜伏了很多人，喜玛拉雅农场，还有我们所谓爆料战友从来就没少了潜伏的人。我们不在乎，谁要被潜伏的人给拿下了，那是你倒霉，你不坚定，真战友是不会被潜伏者拿下的。但被陷害是有战友受害了。潜伏的内部的战友被海外的所谓的天天出镜头的人给出卖了，给抓了。这种事情太多了，多少人的生命鲜血和失去自由财产捍卫爆料革命，每时每刻创造这种奇迹。

11.加拿大那个工作小组，已经把我们的战友，从凤凰农场的啊，所谓的8000人，现在已经有5000多个人已经转移到别的农场了，还有两三千没转过来。Sara已经前天20个小时没给我回信，昨天给我回个信息，我给她回信息没打电话，联盟委员会现在是找不着联系不上啊。所有的凤凰基地都已经撤了，但是加拿大的工作小组，已经把我们所有的战友分了好几个级别啊，按照共产党给我们农场分的级别，和对爆料革命的贡献，和谁是真假战友的鉴别标准，你们看一看，不要听我的，用你们的眼睛，千万别用耳朵，用你们的鼻子，用你们的嘴，用你们的电脑。去好好核算核算。

## **任何人的行为，当他跟灭共没有关系的时候，把大家的精力和注意力引到任何一个话题的时候，他一定是我们的敌人**

12.我们要天天说农场的事，七哥还能灭共嘛。共产党就想让我把眼睛、嘴巴、精力、时间用在农场上。你想想要没有这些战友以死，以鲜血、以生命传达这信息，我们能做好准备么。就因为我得到了信息，我们才做好一系列的准备。就像刘彦平、孙立军到纽约来要把我坑回去，他进屋来一坐在那，我说30分钟前我得到了一个信息，你来你有三招，你不是自己来的，不是你们三人，你在华盛顿还有孙立军。你找了埃里波迪，你们准备把我遣返。他说啊，你们都听到录音，他傻了。我说第三招，你们把我骗不回去，你们要找黑社会还有在中国银行派过来的，这峰那峰的，要把我杀掉。大家记得这个录音吧。到现在谁给我的我也不知道。兄弟姐妹们，这是我们的正事，干嘛呢。真正的灭共，不论任何事情发生，只有一个事是最关键的，我们是爆料革命的灭共运动。任何人说的话，任何人的行为，当他跟灭共没有关系的时候，把大家的精力和注意力引到任何一个话题的时候，他一定是我们的敌人。百分之一百是我们的敌人。因为我们只有一个目标，包括GTV投资的人，我们完全可以找一个人投资就完了，贷点钱，为啥那么多战友在一起，因为我们的战友投资是其次，用所有的心血和金钱表达的就是一个目标，灭掉共产党。第二个核心是什么，维护战友的安全和利益。凡是任何语言，任何行为把战友当成资产，把战友当成发财工具，把战友的安全，把战友的感受，把战友的所有的信任当成利益或当成领导的，或把战友当成别的用的，垄断在一起的，都是我们的敌人。这都是小事。

13.跟这三个问题比起来你觉得有一样重要的吗？没有任何重要的。至于说农场的问题，兄弟姐妹们，我再说一遍：所有的战友的利益排第一位，所有战友的安全排第一位，所有战友的尊严排第一位。任何因为，不管你出了钱出了力还是出了时间，给法治基金给社会捐款的；情，文贵来承担；恩，文贵来报；利益，文贵承担百分之百责任。这就是为什么，我永远知道，每个战友都是对着我来的，我必须承担责任，如果今天有人站着说，我想承担责任，好，你只回答我两个问题，你有没有能力和信用和金钱和实力承担你承担的责任？第二条战友愿不愿意相信你承担责任？就像刚刚解散的凤凰农场，听说改成凤凰社，你改啥社我们都不管，你干什么我都不管啊，Sara你支持爆料革命，谁都有权利支持爆料革命。前提是，任何战友G系列有关系的利益，一个都不准碰；任何一个G系列的有关系的合约一个都不准碰；跟农场有关的事情一个都不能碰，讲都不行。谁要愿意说跟着你去干啥去，你是搞拖拉机啊，你是搞房地产开发呀，还是搞什么口罩厂啊，你还是搞疫苗啊，那是你们的事。不要打爆料革命的名义，不要打新中国联邦的名义，别打G系列的名义，别打农场名义，你爱干啥干啥。不管过去，还是现在，还是未来Sara都是我们的妹妹啊，是我们的战友。除Sara之外，任何人都是单对单的关系，谁都不能包括谁，谁都不能拥有谁，谁也不能代表谁。我们被共产党代表了70年了，你农场就是服务的。服务当中给了你一定的费用，这是商业行为。爆料革命的情感，你必须服务战友，战友有绝对的选择自由，有选择离开的自由。他跟的是新中国联邦，跟的是爆料革命，绝不允许跟任何人，包括我郭文贵，千万不要跟我郭文贵，你们要跟爆料革命跟新中国联邦。这太正常了，发生这事太好了。刚刚我在直播前，王彦平给我打电话说，有人说农场的事如何如何。她今天去deposition一天了在法庭，舌头都说不出话了还跟我说这些，我说不都是好事儿啊，非常简单有质疑我七哥的，谢谢你的奉献，你走你的阳关道，你也可以走你的独木桥或者阳关道独木桥你都拿走。我们走我们的崎岖小路，我们走我们的乡村小路。

14.我们是干啥的，爆料革命，灭共的。新中国联邦是我们的未来。你爆料革命都没整明白，会有新中国联邦么，会有未来么。我最在乎我今天的行动和行动的结果，我一秒钟都不能浪费。这就是我和兄弟姐妹们要说的，千万不要忘了本。咱可真不是跑这来光做生意的，那还真不是，那都是附属条件。只要是奔着郭文贵来的，只要是奔着爆料革命来的，不管G系列背后谁是投资者，也不管他是哪个机构投资者我都承担百分之百责任。只要一有错误就把上帝抬出来了，只要一说钱就把自己的布袋撑开了，只要一说战友那都是我的。那不行。战友每个人都高于文贵。因为每个人的付出，每个人承担的风险和责任都是巨大的。这一次共产党的放蛇、放燕子非常的毒啊。这位国安的哥们说了实话了，拿国家级武器对付你们。希望他还多活个几年，他酒后说的话对我们很有帮助。我们这位战友关两天去了两个地方，一个是大连关了两天，从大连关到了上海，在上海关的时候还有几个名人刚抓进去。这几个名人在里面是哭天叫地啊，又磕头又下跪的。他说我真看到了亿万富豪的窝囊，在里面又喊又叫啊。

15.跟我爆料革命一样，谁有能力你赶快组织一个爆料革命去，像东京爆协一样，我们要开始爆料了，东京爆协，最近听说那个向林那个孙子王八蛋，饭都没地方吃了，听说欠人家钱被人家绑了好几次就打了个半死，到处流窜。兄弟姐妹们，战友们，从爆料革命到今天，你见谁从兜里掏出来钱支持爆料革命的？千万咱别说时间啊，咱不说时间的，咱先说钱，谁拿出钱支持爆料革命的，谁拿全家身份支持爆料革命的，谁冒着风险，没有任何目的支持爆料革命的，或者说谁在爆料革命当中，比原来的生活得到了大量的改善，彻底的是一个荣誉、名誉、知名度的收益者？或者你拿着框框一下，可能列出一二十个问题，然后你再分辨谁是你的战友。

16.还有一个这两天，到处招摇撞骗的人出来，这区那区的，这点那点的，我再说一遍，任何一个人在农场，你都别想包含别人，你可以帮助别人，是别人自愿往你这里来可以，未经喜玛拉雅联盟委员会授权的农场，你所有的经济活动你所有的商业活动你都是违法的，你牵扯到任何经济活动，我都可以告你，诈骗一块钱和一个亿是一样叫诈骗。任何人你拿了钱你不按照法律和喜马拉雅农场签合同，你不把帐算清楚，后果自负。任何农场分场未经喜马拉雅联盟委员会所认可，你发任何公告都是无效的，未经授权你和任何战友有其他的合作，包括收钱收物都是犯法的，那都是刑事罪，这是肯定的。所以说，兄弟姐妹们，有的不愿意加入各农场，昨天和今天很多人发信息了，啥农场我也不想加，我只想怎么样怎么样。我没有时间跟我们的联盟委员会的各个17个委员和我们的老班长主席和长岛哥秘书长还没跟他联系，看看有没有办法说是哪个农场也不加你加哪，想想，我真没有想这事，我脑子现在全都是弄第一第二去了，然后在忙活第三呢。兄弟姐妹们，我真没想。我跟你们在一起我想，不跟你们在一起我真的不想这事儿。我只有一条保证大家的信息安全是我的第一要任务，救助战友把战友给救出来，我每天都救战友，合法的救战友，这是我第二要务。另外一个保住战友的钱是我第三要务。我深深知道，每天醒来和每天睡下，我都要告诉我自己，灭共是一切的核心，一切事情都要围绕我们的灭共的这个使命，否则一切都是扯的事儿。

为啥我说爆料革命到今天，坚决不牵扯，郭文贵能否经得起金钱名利诱惑，咱用事实说话。所以说为什么我说没有共产党，我坚决隐居山林，我可真玩不起，太LOW。意志不坚定，你没有信仰呗，天天还喊着上帝；穷呗，还天天说自己不需要钱；个人生活失败呗，你还觉得是共产党干的坏事，你要灭共呗，你比共产党还坏。满口仁义道德，满口上帝神。都是牢骚都是抱怨。反正说啥都行，我家粮食你一个也别动。干啥都行，你别让我失去。有我没他。这是为什么我看爆料革命战友农场，凡是各农场不互动，跟各战友不互动，想自己玩农场，我们一定把你撵出去。爆料革命还有农场系列就是一个大家庭，当你不和战友成为一个大家的时候，不和农场互动的时候，你不和战友分享利益，你不把战友放最高位置上的时候，你不为战友的安全和利益考虑的时候，你不去尊重他的时候，你不真的有种跪在地上去给战友洗脚的份的时候，你一定不会在爆料革命中呆长了。不信咱走着看，不管任何人。条条大道通罗马，想灭共也不一定跟爆炸革命啊。那东京爆协，这个欺民贼多少波了啊。刚才我说的那几条非常清楚了，我就不想再多说了啊。

17.我们已经进入了一个误区，就是我三年前说我最担心的事情。大家欲速则不达，急功近利，过于幻想化理想化。爆料革命绝对不能走上这个邪路。我们绝对要做到的事情，不能让我们潜在的战友们，让他们成为武器，成为牺牲品。保护每一个战友，让每个战友在能承受的情况下去参与灭共，参与爆料革命。从三年来我一直这么说，一切以你安全，一家人安全，不要失去自由。我们从来不会让任何一个战友，挺身走险，以身来试共产党的凶残。更不允许让大家拿着钱投入到无底洞当中。过去这几年爆料革命创造的神奇和现在所获得的成绩，某个组织和我们说你们每次给我们提供的信息，给我们提供的帮助，包括验证的这些信息和名字是有多大的帮助。

## **总觉得人家做的不过瘾，是因为我们的心太毒了**

18.川普总统据说还认为他不确定习近平就真的想干掉他，不确定习近平就是他的敌人。这就是真实的川普总统的想法。你们没想到吧。据传言，我看社交媒体说的，他不确定共产党想灭了他，但他确定共产党操纵了这次选举。他没下定决心说斩了他，或你就是我的敌人。包括我们的病毒，生化武器之说，他怀疑他不敢确认。你觉得他弱，他不够凶残，恰恰就是美国的伟大。

19.七哥在共产党灭共之前，我是你们七哥，灭完共以后七哥就绝对归隐山林了。我可不愿意，真是，说实在话战友们，就看着咱们中国人这个苦，看着海外很多人天天把上帝挂在嘴上，还有一个在名利面前，还有在是非面前，还有在荣誉面前，我们中国人真的是有大大的问题。这个心霾，不是说一般的严重。你看看人家美国人，到这个时候了，你说人家傻说人家天真，是因为我们太毒了，我们的心太毒了，总觉得人家做的不过瘾，你那个过瘾的想法就是毒啊。你想要在中共国，那川普总统得杀多少人得抓多少人，100个拜登，1万个拜登都没了。一个习近平王岐山就干掉100万个党员，那多少千万个家庭没了。哪个人上来都要找个名字灭掉一帮人，连个县长上来都得把原来的县长的一帮人给灭了。这就是人家美国的伟大呀，你觉得人家天真，恰恰人家这个天真成就了美利坚共和国，你觉得人家慢你觉得人家傻，就是人家傻人家的慢，才成就了伟大的美国。当战友们你们扪心自问，有几个人能和世界这几个人，别说你给他照个相对个话，那不算认识。你要跟人家交心交流共事，共同的做事，这才叫了解人家。或者说有交往，有交易，交易不一定是坏的啊。这种经过事你才了解这个人，你才真正有资格评价人家美国社会和人家西方社会。

20.不是说这个世界上，好人就是完美的，那些人就是邪恶的，不是这样的。所谓的你不喜欢的人，所谓的叛国者，被蓝金黄者什么。他们也有好的一面，他们也有人性的一面，一定有；你看到最好的人，所谓跟咱们站在一起的人，他一定有你绝对无法想象的坏的一面，或者你无法接受的一面。这就是人，每个人都活在一个贪慎痴谩疑，无常和一个现代的物质社会。绝不能说你跟我站在一起的时候，你就是我哥我大爷我叔叔甚至比爹都重要。当你让我不悦悦的时候，你就是我的敌人，你比魔鬼还魔鬼，你比狗屎还狗屎。因自己不悦因自己不得，因自己而不善，或因对方不义而生恨者，这叫小人。就是因为对方对自己所谓没按照你的标准，来完成你的善良，所谓对方没按照你的行为让你悦悦让你开心，所谓对方没有满足你的利益和你的荣誉，所谓对方没有珍惜你所付出的一切，没有给你回报，你把对方成为你的敌人，你一定是小人。这个世界真善是有标准的。很多人把自己说过的承诺和话都忘了，认为那都不算事。他只记得自己做过什么和自己失去了什么，他自己就能得到什么。共产党这回派出来的毒蛇，还有这些燕子们就会玩这一招。挑拨战友：你看你吃亏了，你看你干多少事，你看你付出多少，你看你应该得多少，你看人家他离了你不行，你看你可以这样做，你看你可以采取法律行动，你看你可以到法院做假证弄他，然后回来让他给你付钱，然后敲诈他一笔。出的这些招，就像共产党在美国搞挑拨离间到全世界。我见太多了。那住在中东的某个大使，他老婆做生意，他带着一个派出的假老婆，给他说的所谓大使夫人，都是假的，做伊朗的生意。他是在最富裕的国家当大使，姓倪啊倪大使，这个货在海外，就这么一个人弄的上百亿的钱，到哪个国家去，最爱用的招，就是掌握这个国家这个人的敌对面的信息，通过肯定黑客蓝金黄得到的，给这个人；跟那个人见面，再把这个人的信息给那个人。然后在这个国家啊，就开始自己牛了，所有的当地政府都都私下见他。什么情况？然后再帮着弄点钱，然后他就弄大钱。都是这招啊，都是这招。

## **病毒被确定为生化战争以后，一定是经济瞬间的雪崩**

21.国内的经济，一定会先崩溃，甚至是和区域性战争或者是大规模战争同时进行，这是一个西方世界，和整个国际上有脑子的人所有人的共知。什么意思大家都听懂了，很多战争过去是什么？它是死不死活不活的经济给弄了多少年以后，或者一段时间以后，经过外交的周旋，实在没办法了。“咣叽”，开战了。然后有几年的大乱的时间，然后逐渐恢复。那么这一次，对待中共的整个西方，病毒被确定为生化战争以后，它一定不是这个结果。一定是这个经济瞬间的雪崩，因为共产党这个盘子太大了。人类上从来没出现过，世界第二大经济体，14亿人，9000万党员，2亿人发工资。而且中国迅速城市化，就是农村城市化以后的大量的能源消耗。它一旦倒下来的时候，就像你看共产党的豆腐渣工程一样，啪就下来了。这个时候有可能伴随的是台湾或南海的局部战争，也有可能直接是全面性的战争。这个就可能是一秒钟，你完全没感觉就发生了，这一天一定会有的。我们最希望的事情是快，马上结束，不要拉时间长。那么保护好自己的14亿人口，你不可能都移民在外面。1000万出来世界都乱了。为什么战友们？因为西方世界很清楚，他们要对付的是，亿分之一的中国人，或者是2亿分之一。我是今天下午跟他们说，我说你到底是要对付的是中国2亿分之1那个人，还是要对付中国14亿人的10%和20%。2亿分之1就是7个常委，7个坏蛋，也不一定是常委。亿分之一，14个坏蛋，你对付的是谁，或你就（对付）10%的中国是5%的中国人？所以我坚决反对把所有的海外中国人都作为一个概括性的目标是绝对不可以，特别是留学生，你们绝对是冤枉的。即使是留学生被共产党所为的安排的任务，他也是被迫的，绝大多数。没有人到达西方，看到西方这样的文明和这样的社会以后，他还喜欢中共生态环境，不可能是。我们要让西方知道，不是说燕子到西方燕子都愿意当燕子，也不是派出了眼镜蛇就真愿意去咬你两口。他也是被逼无奈的，那在那山里面眼镜蛇多了去了，他从来不接触人，还能咬谁呀？是你自己有毛病，你靠近它你惹它，或者说它找你时你不躲，你还要给它亲两口。那你就是被咬，那燕子飞了多了，他没有把你人怎么着啊？你首先你具备被燕子拿下的这种条件。你以为西方社会没有责任吗？没有毛病吗？那不是的。谁家的老人愿意把自己孩子放出去当燕子去当蛇去啊？第一被洗脑了，第二个被利用了，还有一个被威胁了。他们是认的。所以说西方你只有一个选择，你灭掉2亿分之一那几个中国人和亿分之一的中国人。你不可能你跟中国5%的人做对，你也不可能把我们都灭了。所以战友我想告诉国内的兄弟姐妹们，你们所有的人都是安全的，前提建立了一个基本的常识和认知。你问你自己闷下心来问一问，世界能给你拉倒么，死那么多人，还没停止死人。共产党在剥削着14亿奴隶的钱，还能真的撑下去吗？咱所有争取的就是，中国这个国家，应该是由人民说了算。这个国这个家是人民的，不能国是几个家族是亿分之一的人的国。这个国也不是2亿分之一人的家，他是我们14亿中国人的家14亿中国人的国，我们就要把这个掰过来就这么简单。

22.这两天到处宣传什么兵回去，你这傻货一个个的。人家的孩子能上前线吗？什么情况发生了人家会挨饿吗？人家在银行能不能取出钱吗？我们最近很多战友的孩子从国内，什么手续都正常到边防局，不是美国不让来欧洲不让进，直接在边境就给扣下，共产党不让你出去了。他为啥不让你出去？不让你出去花钱，不让你知道外面的世界。绑架更多的人，或者让更多人当炮灰。哪场战争死的不是穷人家孩子？那么国内的战友们，一远离军事设施，二多积德多交朋友。战乱来了有人就有未来，有人才有安全，有朋友才有机会。当然了，到那个时候钱还有现金能不能管用又都很难说了，千万别放金条。就是你农村，别忘本，咱们没当几天城市人，到农村能活得了，而且时间不会长。最起码你别天真行不行？也就是说战友们你最安全的方式就是你改变你的思路，认清现在的形势，更多的了解真相，是让你唯一安全的办法。昨天晚上，咱们福建的几个战友跟我说，一打起来福建最倒霉。确实福建这几个地方最倒霉，福建最危险。南海海南最危险，大连，青岛的几个军事区最危险，江西，现在3700个点是最危险。但凡你有点脑子，你要远离那些地方，现在在城市一旦打仗了，你电梯没电就上不去。你上次去你下不来，上次去你没有天然气，你能烧柴火吗？你能烧鞋底吗？话说回来，你呆在楼上，有电有电梯有粮食有气有水，你上哪买粮食去？整个这些城市，中国14亿人口，将近5亿人呆在城市里。5亿人，一个人吃一两肉是多少肉？一个人吃一个馍是多少？所以说最重要的还是，一定要把心把身体要落下来。让自己安全的事情，就让你活下去，远离危险区，多交朋友。

23.跑出来你得有跑出来的资本，有外面生存的能力，你得有活下去的本钱。否则你根本不要出来，出来可能是你的一场灾难。另外一个所谓的搞政庇，我再告诉大家任何农场，没有任何权力去搞这。Sara要搞政庇的事情是跟我说过的，我说可以啊，我就回复她，我说前提你要有律师，你要有专业团队给战友们提供帮助，必须在法治基金和法治社会的框架内去做这件事。包括她问我我就一句话给她回说可以啊，你试试嘛，包括开口罩厂我说你可以啊，你试试嘛。搞口罩厂可以啊，你别赚战友的钱就行了，或者你让战友能赚钱那可以呀。你不能用爆料革命的名义来搞，你也不能用这个新中国联邦搞。任何农场的经商和有利的行为必须统一安排，否则你就不要在这个范围内，你在哪搞都可以。咱叫Sara牌，像瞿水台牌搞那个瞿水台牌胸罩是吧？你叫Sara牌的口罩，谁爱买就买吧，市场价没问题啊。那么我们国内的战友，现在很多人在问我，七哥我们现在怎么办？我们要出去，凤凰农场能帮我们搞政庇。我说你出来你搞政庇，你怎么提供资料？你说你被政治陷害了？你有钱交律师费吗？有了律师你搞了你怎么生存下去？你出来短暂性的法治基金法制社会给你帮助是可以的，长期是绝不可能的。甭说我，美国政府它也做不到。这就是我回答战友的问题，能不出国就不出国，出国得一个具备出国的条件。还有一个爆料革命和法治基金法治社会，只支持和对爆料革命有过贡献的人，和法治基金捐款的人，和G系列投资的人和确确实实具备了资助条件的人，而且是在法治基金法治社会的框架范围内。这是为什么这次我们跟美国政府他们完全接受我们的观点，我说我们就是以灭共为目的，我们任何情况下对战友的选择都是开放的，前提是灭共还有贡献。还有一个战友不能失去一分钱，还有一个绝对不能以任何名义搞捐款的私利，绝对不允许个人发财。那你不干就不干，你不参与就不参与，这是前提。你任何打擦边球搞什么东京爆协啊，还有郭宝盛那帮孙子干那些龌龊的事啊，都是不允许的。所以说爆料革命本质希望国内的战友真能认识到，我们有些事情是能做到的，有些事情是做不到的。

## **这个社会我们真的要充满了感恩感**

24.亲爱的兄弟姐妹们，我再重申一遍，郭文贵从小到大挨过饿，过过最苦的日子，就像昨天下雪，我给家人说，你们永远不知道我小的时候，推开门四五点钟，门外面全是雪，我要翻过山去，到学校去点炉子，我当班长。一冬天就是一个鞋两只还不一样，鞋里边塞着是玉米叶子，那个玉米叶子换完以后，有时候你没有玉米叶子就是穿一星期，有时候里面有的那个雪化的泥就是黑的，所以我脚脖子上那个踆啊，还有这个胳膊肘这个踆还有泥巴几个月几年的累积，当我第1次去泡澡的时候，我真的泡了一星期才泡完。我第1次出国在日本的浴缸里边就拿着那东西刮呀刮呀刮了几天才刮完泥巴，你是不知道那个痛苦。下雪了出去一会就嫌冷了，我在里面呆着很舒服。说现在我也受不了冻了啊，没以前我小时候就起来就跑出去。因为晚上烧炕炕是热的，当你到白天不烧炕哪有柴火啊。都是偷着砍点树枝，沤出来的炕是热的啊，那么白天屋里比外面凉啊，所以那外面有阳光比在屋里好，在外面跑来跑去玩在雪里面，你也就忘了，你呆在屋里面屋里阴森森的凉，还没饭吃，咱就喝啥水啊，就是那凉水舀一瓢喝了，我说你不知道我过的日子啊。所以现在，我说看啥都高级。我们家里面有一个生个孩子已经是快一岁了。孩子从娘肚里就在我这儿长大，然后孩子生了之后回来就陪着我，孩子很小就看iPad的那个动画片。我就在那看着孩子看动画片，我说这孩子能不聪明吗？这么小几个月的孩子看动画片，跟着动画片又哭又乐又跳又高兴，他真看得懂，我说我们小的时候在那看啥呀？看村里边的那个野狗，交配狗连精。我们一帮孩子趴在旁边看着狗连精，还在说小孩不懂事，拿棍子敲人家，看能不能连开你弄的狗只哇乱叫，那是我们的娱乐哈，是吧？你说懂啥都不懂，完全不知道。所以说亲爱的兄弟姐妹们，现在我们得到的我们生活的完全不一样啊。

25.这个社会我们真的要充满了感恩感。今天下午的时候，我们特别特别最漂亮的一个战友，也是最最有影响力的，在我心灵中是最重要的一个战友，我不能说的是谁，非常漂亮，什么症状都没有，就突然检查出来癌症。我的心里面，因为我正在开着两个视频会，我的心里突突的就是，真的是我这一下子我就控制不住了，这个真的是我到了洗手间里边就一下子眼泪就出来了，掉了半天眼泪我出来调整情绪，继续开会。但是人家会议对方就感觉到我说Miles发生什么事了，我感觉你不对劲啊，我说你不要问我这个事情，我说我不想告诉你私人的事情。这就是人生啊，因为这个事我都想不直播了。说实在话，我心情一直就非（常不好），她是我生命中很重要很重要的一个人，我已经两三年没见她了。你看看我们的漂亮的凯琳，你看当初是手术，我这一星期劲过不来啊。另外我们每天有时听到有朋友家染上病毒了说老人倒在那了，就这种事情是最让我动心的。比如说我们某个战友啊，她母亲多年卧病在床，她告诉我说七哥我啥事没有，因为我母亲糖尿病并发症，她得每天抱进去抱上来照顾老人，照顾好多年了。头两天老人差点过去，在这种情况下她就支持爆料革命这几年了，而且做了很多漂亮的事情。我不能说她是谁。就她说完这话以后她没感觉，七哥一下就傻了。我一下子我就站在外面就半天过不来劲儿。这是什么样的一个女人，在国外抱着一个并发症的母亲，这么一抱这是多少年？然后一个弱女子，还要支持爆料革命，还做那么多视频啊。还能有那样的细腻的感情，真的是就觉得我郭文贵我做的很值，而且人生就是无常，你根本不知道下一分钟会发生什么事情。你看到有多少人就走了。我们有一个战友是在北欧的，过去的老战友，最近两年都不上推了他不知道有什么事儿，他就是得了病。头两天给我发信息，七哥我活不了多长时间了，我最遗憾的是不能看到共产党灭亡的那一天。然后跟我说的话，我真的一下就傻在那里了，这是我最大的动力。我是一个佛教徒我能调整过来。我人生个经历了太多生死了，但是毕竟是我们这样的战友心理都受不了。所以当我看到很多战友扯淡啊，浪费时间，嚼舌根子，完全扯无聊的事，我就心里边，我就真的很烦，你知道吗？因为生命活着，你不要浪费时间，生命的意义就在时间。我觉得人真的是不见你活多大，是真的你活的是质量。人生就一天，把这一天活明白活好别浪费时间。

26.为什么有些人跟我浪费时间，我觉得心里很不开心。有些人突然给我发信息，七哥我要跟你通电话。很多人不明白，你给我打电话时，你想我每天24小时，除了我睡那个几个小时觉之外，我没有一分钟旁边没人的了，我咋能方便给你通电话？对不对呀？我怎么可能有。两周前了，我要给《我是音雄》，我给唐平妹妹威廉王答应的，我要录一个12月31号的，《我音英雄》的评委会贺词的视频，这几个人找了好几个地方录，我都觉得不满意。我说不行，我要在火旁边，咱们那边又在开会，这边两边视频会。我说不行，得用那个好的摄像机。我要录在那儿很自然，我还不需要灯光，我想自然光，给战友说着《我是音雄》的主词。录了三段，他们往那发，我这边还开了几个视频。每天从早到晚，一会儿上到最高了，兴奋啊改变人类了。“砰”来个战友信息，心里咯噔一下子。家里人给你做吃的，你连吃都没有时间。我刚才我真的不想吃，但是没办法家人做吃你说能不去吃吗？赶快花了5分钟吃顿饭，赶快过来直播。中间相差两首歌的时间，提前给你们放歌。今天晚上，因为我肯定不能怎么睡觉，我们有好几拨战友，都已经到达国外了，和战友接头啊，都在避难之中。我一定要等到他们有声音安全了，我才放心。我睡不着，我要是一有这种事我就睡不着。因为现在战友一家一家出来了，跟咱们的战友需要帮助接头，你说我能睡得着吗？他不安全我心里面就不踏实啊。我真没时间跟谁通电话，我通电话都是重要的电话，基金，律师，需要保密。

27.亲爱的兄弟姐妹们，别在推特上社交媒体上，谈更多农场的事了，丢人。别浪费时间了，咱是灭共的你别灭战友啊。战友有啥啊？加一起还不到3、4亿美元呢，算什么钱啊。那几亿美元算个什么钱呢。GTV现在值多少钱呢？战友们自己说。16%是大家的，战友们，你一共拿了几个子啊？你们有GTV这样的机会你给我，我给你磕一个，不就完了吗？你稍有点犹豫，稍有点担心你不参与不就完了吗？随时都有机会。你见过中国人有这机会吗？说我拿出的钱我随时可以拿回来，你见过有吗？从中国开国以来到现在，共产党，你存在银行的钱都不中，你存在银行的钱都不让你取。有时候一取大钱没了，保险公司都不赔你，你见过中国人啥时候有这个机会？你现在说，我不相信了，我不舒服了。快点快点快点。这是我在直播重申一遍，谁拿出的钱随时你可以拿走，犹豫都不要犹豫，GTV现在有多少要退钱知道吗？从头到尾是11个，8个是特务，另外的两三个我认为是共产党现在也是拿着枪威胁。你能相信共产党用的一国之力，想对付这些人。你告诉我全人类能找出一家公司，从4月份到今天的市场估值，大家你们知道我们找的是谁去评估的吗？SEC问我们你怎么得出的价值是18亿？咱不说话呀，我说不算数啊，找了美国两个最有权威的第三方机构，其中就包括耶鲁大学的一个评估机构，出示给文件给他说，我都不知道是谁，他出示的，这个评估是18亿美元，相当的公平合理甚至很低非常的amble太谦虚了。然后根据这些互联网公司的进展作出评估。

## **杂议**

28.文贵倡导的唯真不破，首先是我们和战友之间沟通，和建立信任关系的根本性基础。互相说实话，你不能吹牛，不能承诺，不能过度承诺，不能画大饼，绝对不允许有任何私利私心。这是一个基本的常识。所以说国内的战友也擦亮眼睛，别上当受骗，别糊里糊涂。特别是你想到这来说我想发个财，因为想发财我才参与爆料革命，我才捐款法律法规基金。我告诉你，一定会是灾难的结果。爆料革命，在没有灭共之前，大家都是失败者。灭了供参与者都是伟大的人物，他的伟大不是财富，是你人生的价值，和你人生来到这个世做了多少利他的事情，和多少勇敢正义的事情，和找回你自己，从来没有想过的你的价值和你的荣誉，不是任何人给的，是你的行为和造成的结果，你自己做到了。有些人说七哥不承认我，我承认你什么都是假的，我不承认你也不顶个屁用。你做到这个程度了，你做到这个份儿了，人心是绝对公道的，如果连这点自信都没有的话，那你就真的是你不配要求任何事情，那你是精神有问题。这就是为什么我说的，爆料革命，让每个人都对看待事物，对待事物和对待自己，从最低来讲，一个人的基本道德和法律的原则，还有一个达到境界的时候，咱们要有信仰。破掉贪嗔痴谩疑，做到一个无我利他让自己愉悦，不是一个活在金钱物质，把生命给燃烧掉了这么一个普通人，他是有使命的。使命，说起来容易做到太难了太难太难了。如果说我又想要容易，我还有使命，我还能赚钱，我还有一帮人被我统治着奴隶着，到我这来都是我的人，是我说了算，我有各种办法能让他们听我的。你记住，最惨的一定是你。不信就试试。

29.我发现我这以后啊，我在直播中我得少夸少提名。提多了把人都给提晕了，有时候是好事，有时候是坏事，有时候会让很多人就失去自我。我再重申一遍啊，我在我群里说过，任何人攻击Sara都是我的敌人。任何人不能攻击Sara，Sara所付出的，Sara所做到的，没有几个人能做到。她现在不知道发生了什么事情，等过一段时间我会告诉大家，凤凰农场搞政治庇护包括写遗书的事情是多糟糕，Sara她不明白，她也不可能明白。用她儿子的话不是我说的，她就是一个村妇啊。她是过去就是个村妇，开上B52轰炸机，接触了爆料革命，七哥又是天天给她保驾护航。有些事情没做好，她不是本意，她做的多，就是有些事儿做不好。那没做事的人永远没有做不好的时候，她做的太多了。所以说任何情况下不能攻击Sara，你攻击Sara的战友我看到一个拉黑了一个。只要在GTV啊，我现在跟GTV所有的工程师说了，发现有攻击Sara的，立马把他的账号给他关了。凡是在GTV中的攻击Sara攻击凤凰农场的立马关了，绝对不允许。战友们，只要是在我的群里面，只要跟我有联系的，只要说Sara一句坏话，我一定把你拉黑。这是起码我们中国人必将有的道德。我们真的，不要混的跟个流氓似的，别混的那么LOW，别混的让人家那么看不起。你把Sara说成狗屎，咱们就比狗屎强了？当你把Sara说成狗屎的时候，你肯定还不如狗屎。不要去攻击Sara，她没有任何她故意的，或者说她想做不利于爆料革命的，没有。她绝对没有。她就是想做好事，她有时候，过去三年你们看我说了她多少次，她就做不好做过了。再一个，不排除有小人进谗言。被利用，有没有被放蛇放燕子，我就不知道了，得靠事实说话。凡是被放蛇放燕子的，自己都不会说自己被放蛇放燕子。凡是自己做错事的永远也不是自己做错事。我郭文贵就有一样好处，这么多年来，我永远能每天睡觉前都要反思，今天做错了什么，什么没做好，我敢于面对错误。

30.以后我不要随便夸人，有时候夸着夸着就夸出事来了。有时候七哥，所以咱不能搞政治啊，就是情绪太感性，有时候太情绪化，所以说咱不具备政治家的冷血绝决，咱做不到。所以听到有些战友做的事，七哥真的心都在流血，我觉得有些战友和战友之间起码的红线是要有的，别说对爆料革命对战友，对自己几年的付出也有个起码的尊重，这是起码的常识。唐平又看哭了，所以她搞音乐啊。唐平我估计搞个我山东老家那种专门给死人吹的音乐班，我估计会比较火。我们老家好像哭一噪子要收好几千块钱呢。动不动就哭。咱们战友当中总是有马后炮，我当初就看谁不行，别老说当初，我最不喜欢有人老说我当初，你当初啥呀？你当初，你说现在行不行？加拿大农场，澳大利亚100%有，我现在给你保证100%有（特务）。我看（路波切节目）现在Youtube被黑得很夸张啊，现在我们的路波切节目，对老共是致命伤害。

31.我告诉你们一个秘诀，我最近加战友，你们看到很多人被我加了怎么加的知道吗？我发了盖特以后，过几分钟我就看谁先看盖特的，不能都加上，我把前面的人给加一加，我每天都干这事儿，因为最早上来的很多都是关注盖特的战友，所以我就把你给加上了。

32.战友们你们看到我们是13万多的APP，今天上午的内部人告诉我说，他说你这是多少APP，国内不让下。他说从开始到现在，他说大领导中南坑领导说决不能让郭文贵的关注，绝对不能过30万，Youtube不能过50万，当时的推特也不能过50万，事实上我们的APP下载是多少呢？大概在2700万左右，因为现在我们用的是第三方渠道，咱完全控制不了。这个等着，我们能控制的时候你会看到到底有多少人啊？苹果事件你们已经都明白了是吧？七哥派来灭共的。

33.我昨天坐在这儿，跟那个我在船上一模一样，我的那个其中一个手机，whatsapp啪一下子就所有的就显示是蓝牙，所有联络人都是显示蓝牙的标志。人家已经告诉我了，这就说明你的手机被黑客了，而且通过蓝牙被黑客了。你想想，然后我另外一个手机，“啪”死机，大家知道我那个号换了已经换两手机了，死机就打不开。把卡抠出来，再换到那个手机上，两手机昨天给毁了。电脑叭也不行，电脑打不开，电脑也被黑了。就是经常有这种事情，还有些人要通电话，我就从来不用E-mail。有些我还必须得看信息，特别是大事儿啊，每天我都要，最起码3~5次跟相关部门组织必须通话啊了解一下大事。兄弟姐妹咱容易吗？真不容易。

34.律师说判你一个亿你没感觉？我说没感觉啊，大连判我130亿美元，我倒那就睡觉啊，我不该干什么还干什么么。我们家族基金经理要自杀，家族的律师要自杀，合作的基金要自杀，说Miles你没事？我说没事啊，你死了，他们高兴，那才是真正的悲哀呢。钱没了，人死了这才是真正的悲剧。钱没了，人在，这没问题啊。人在江山在嘛。

35.过两天我们GTV投资者我们可能会给你们发函，谁愿意拿回投资马上给你，到现在为止我告诉大家，记住我今天在视频前直播说的话，GTV的投资包括所有的项目，没有一分钱是花掉的，都是在那搁着呢。这个世界上还有谁能做到这一点？谁不愿意，说我要退钱，马上给你。而且我们不影响我们做战友。谁能做到这一点，是吧？就像我今天跟某个所谓机关的大佬（带着好几个星）来问我，你用什么担保你说的话是真实的？我们有什么样的理由相信你，不会成为伊拉克的穆罕默德·萨哈尼，就是当年说作证伊拉克有核武器那个人，所谓发动伊拉克战争最核心证据。我说第一，我没有义务向你担保，第二，如果你要是想让我给你担保，我告诉你，我有一样东西可以给你担保，我身在美国，我全家的性命都在美国，你核实完以后，如果说的不是事实，我愿意承担你们法律所应有的最高极限惩罚我，那你呢？如果你要是渎职或者说，你自己没有履行职责，你愿意作出什么样的担保？我告诉你这个病毒，所有提供的证据，还有我们的闫丽梦博士，还有其他战友提供的证据，还接下来可能发生的证明，我可以用我现在你认为有价值的一切作为担保，你拿什么担保？我说非常简单，现在咱们有两件事情，病毒一定有变异，疫苗会死很多人。而且变异后你不可能再有疫苗，我说你要搞清楚疫苗和治疗药物和防疫药物这是完全两回事。没有人敢给我接茬了。

编辑【喜马拉雅战鹰团】-[点击spark adobe版](https://spark.adobe.com/page/hKugSFK4wMaQ3/)

[**👉点击关注英喜庄园文宣电台**](https://t.me/HimalayaUK)

**[👉点击阅读英喜庄园在G-News 的更多精彩文章](https://gnews.org/zh-hans/author/himalaya_hawk/)**

[**👉点击观看英喜庄园在G-TV的精彩视频**](https://gtv.org/user/5ee680a45bd6f123dd104807)

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/hKugSFK4wMaQ3/images/04037879-62d1-4f3f-83c9-7fec83b0b7d3.jpg?asset_id=c7ea5b0f-76bf-4d74-b5ef-6417ad4ba48b&amp;img_etag=%22dfa72d7d0929ed861134b24cd7e58e9e%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/hKugSFK4wMaQ3/images/04037879-62d1-4f3f-83c9-7fec83b0b7d3.jpg?asset_id=c7ea5b0f-76bf-4d74-b5ef-6417ad4ba48b&amp;img_etag=%22dfa72d7d0929ed861134b24cd7e58e9e%22&amp;size=1024)

0
