###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2020年11月21日郭文贵先生直播摘要
` GM10` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/584825/)

**战友之家摘要组**

00:00调整声音

12:00回答战友问题，战友们的水平很高，一位战友非常认可郭先生对中国宗教是家庭的理解，现在中国的家庭，独生子女压力很大，上面是老人的压力，下面没有希望。过去家庭的存在是共同遮风挡雨，未来的子孙是家庭的一个希望。但现在有的人不要孩子，加上污染、房贷、养老，中国传统的家庭已经被打破，社会结构被破坏，这就是共产党的邪恶，很多战友都是单亲家庭。

17:00郭先生吃面，吃中南坑的月饼。昨天新疆的一位战友做了惊天的大好事，现在先不多说，这位战友寄来的资料可以救太多人了。

33:00 昨天直播完，很多人发企业家的私生子女。爆料不爆私人企业家、娱乐界，如果有牵连就一带而过。私人企业家干再坏的事也属于从罪。一家巨牛的媒体的老板，采访郭先生一个多小时最后没播出来。问郭先生撒过谎吗？有没有除七嫂以外的男女关系？有没有给当官的送过钱？郭先生一秒都没有犹豫，所有回答超出他的预想。郭先生想说实话，骗子是对方的职业，骗子的外衣就是中间立场。郭先生对共产党的恨是骨子里的。昨天一个认识郭先生20多年的战友发信息，他看到郭先生和他的主人交往，客气但不掉坑里。当他主人被抓的时候，第一个拿走他家东西的就是保镖也就是中央警卫局、家里的阿姨、厨师等，这些郭先生从来没爆过。当一个人倒下的时候，绝不再踩上一脚。爆料革命不是私仇。两年前就有战友给路德爆戴永革的料，不是大连害郭先生，是共产党的体制，后来庭长、检察长也被抓了。不能跟所有人犯愁，点名道姓不超过10个人，现在越来越少了。直攻中南坑，现在新的政法委都不提，这一届政法委都是坏蛋。重申一下，爆料革命不爆私人企业家，不爆非重要党员，尽量避免爆料共产党家人。

00:43:40 郭先生认为禅宗看清事物的本质。对生、死、贪嗔痴慢疑、觉悟、悟空、有无、人死后的生灭搞得很清楚。如何识骗很重要，什么是骗？就是超出事实和几乎不可能兑现的承诺。任何投资都有巨大的风险。一位战友认为GTV有几十倍了。郭先生说，GTV的目标绝对不是几十倍，因为符合逻辑。第一，GTV在美国，美国和中国最大的不同在于监管，我们给美国的监管部门准备的材料上万页。美国是金融资本第一强国。GTV说的每个字都要负法律责任。第二，GTV有科技含量，有市场的独特性。GTV排在前几家，可以多方直播，有编辑功能，加载素材功能，往下还要研发社交功能，端到端加密，发文发帖。第三，GTV和爆料革命结合，有可预期的市场价值，有独特固定的受众。实际观看国内大概是几百万。第四，防火墙没有以后，GTV作为中英文直播平台、灭共平台，不受任何利益集团左右。共产党灭了，那就不是钱衡量的了，有独特的市场无法预估的价值。没有共产党以后，GTV在世界上无论是政治、经济、市场都是最大的。

54:35有战友问，GTV怎么不做广告？第一，现在推特、Facebook都封杀。五大家族控制美国所有的媒体，几乎都跟共产党勾兑，美国广告商不超过10家，这10家没有一家不跟共产党勾兑。第二，微信、百度、阿里巴巴玩的都是金融，广告不是最大的，靠广告活着的媒体都没希望。第三，上市的时候，评估价值绝对不是广告而是流量和客户的质量。GTV最重要的就是有特殊的受众，中国人和西方唯一沟通的桥梁，我们的缺点就是共产党是最大的敌人，广告被堵死了，但是我们未来最重要的是流量，我们要改变互联网的盈利模式。未来大家会看到GTV、Gnews、盖特一系列组合拳，我们要成为未来世界前三的广告发行商。

01:01:20  GTV、Gnews可以打赏，包括盖特，我们未来要把它们变成新的盈利模式金融模式，这就是为什么要有G币。GTV、Gnews就是通道和市场，是平台，推广Gdollar、Gcoin、Gfashion，自己制造广告、市场，独立的金融，重写标准，以后媒体都得求着咱们。Gfashion前所未有改变人类商业模式，把人类从现在的货币时代，变成今天真正的信用时代。我们把Gclub和Gfashion连起来，满足人们的衣食住行，它就是信用金融体系，再把它货币虚拟化。一个Gdollar就是一美元，是美联储系统，Gcoin是变动的，发行量要大。我们是国家主权级、开放性的虚拟货币，关键是我们有公币和母币，公币是稳定币，永远不会贬值，全世界通行。我们有自己的支付系统、存储系统，有传统货币有虚拟货币，Gcoin和黄金挂钩，拿到钱我们会买黄金。当Gcoin贬值我们会卖掉黄金补充进来，我们是唯一一家用黄金作为储备的虚拟货币。未来的发行量都是固定的，受美国、瑞士、新加坡、日本、澳大利亚法律保护。在这个基础上它有主权性，新中国联邦。G系列，远有新中国联邦，近有Gfashion、Gclub的信用体系，中期有Gcoin、Gdollar的金融系统全世界流通，让你安全自由的GTV、Gnews、盖特。曼哈顿的货币、媒体中心、基金、时尚、音乐，还有啥没包括？！

01:16:10 有战友说郭先生像杜月笙，太看不起郭先生了，三十年前就收拾了日本的几个黑帮，还有香港、台湾、广东等，灭共北京副市长都快弄下来了，几千个人被抓。香港的大老板是典型的精神太监。别人对你的尊重和信任不是钱买来的。在乎一时欢乐，溜须拍马，是因为不知道什么是真、善、自尊，建立在别人不舒服的基础上的尊严都是业障。报纸上写李嘉诚一双鞋穿三十年，他一个房子一二十亿，楼下就是高尔夫球场，老百姓真就信。马云说不在乎钱，政治家说不在乎权力，明星说最不喜欢前呼后拥。有钱换肾，因为太多小三。爆料革命跟他们不一样，我们得到自己想要的东西，不以尊严、生命健康为代价。未来GTV、Gnews一定上市，不会找投行，上市遵守当地法律，一定玩个第一、唯一，一定让全世界排队买我们的股票，不想卖给机构投资者。Gcoin、Gdollar如果没有一两个牛的国家成为股东绝不上市。GTV、Gnews绝不会走常规之路，恨透了这种黑社会玩法，全是骗子，我们公开讨论，要结束agent这个时代，自己判断。这就是为什么我们要把G系列全面建起来，我们是革命者。

01:25:30 有的战友要套现，过段时间会有公告。通过共产党这次破坏，学了很多东西，未来会省很多钱。2021年是等待的一年，年底会感觉不一样，2022年会有更多选择包括套现。我们要用法律保护投资者帮大家赚钱。战友说十年不套现，郭先生说不对。郭先生告诉基金，长期的投资不是无限的，G系列绝对是无限的，怎么办？分三五步走，适当的时候拿出百分比小的，拿一点钱回去，再适当的时候拿一点钱分享到别的投资里去，再适当的时候拿出一笔现金，随时可以兑换的一种金融产品。如果这些都做完了，可以随时用的钱，分担风险的投资，还有一个其他的小投资，就是刺激的、现实的、安全的都有了，接下来分开去投，不要在一个车上。最后，花点大钱放在自己喜欢的事业上，把花钱变挣钱。郭先生讲日本一个战友的故事，过去和家人关系很糟，郭先生说要想自己的问题，把恨放下。后来她发现自己的问题，和家里都和好了。客观地看待别人和自己才能让新中国联邦人连在一起，不要把新中国联邦当天堂，想干啥干啥。昨天有位战友非常不高兴，因为福克斯批评闫博士。任何人都不是神，包括闫博士。我们要允许不同的声音。纽约时报的报道说了多少好话，最终让路德出名了，爆料革命成了世界的主流，班农先生看了很高兴。不可能一篇文章全都是赞扬或全是批评。如果不能批评闫博士，她就不是人成神了。福克斯塔克的报道多棒，主题是质问纽约时报闫博士哪里撒谎了？福克斯的报道给闫博士插上了翅膀。45页的email是绝对的战友。

01: 56:44 开始酝酿川普第二任期上台以后，冠状病毒和灭共。蓝皮书一半以上是咱们的主意，船上那几个月的成果。闫博士放弃了一切，还在乎媒体说她几句吗？她不是为了夸奖是为了真相而来的，有挑战才有真相出来，谁不服打擂。真的不怕挑战，上帝都被怀疑，怀疑才能找出真相。我们的目的是说出病毒真相，真希望我们说的不对，因为人类承受不了生化武器。可经过三年爆料证明我们说的都是对的。人类就是要在争议、辩论、怀疑中寻找到文明之路，这就是郭先生所说的宗教和信仰的起点。很多人一开始听郭先生说话都不相信，郭先生都能理解，因为常人一开始确实很难接受。但是经过这么多事件一次次证明了郭先生的话，再不相信就说明他们不正常了。战友的话郭先生都听，但是大方向不能改。有人说路德、SARA等不是好人，郭先生知道谁是好人，有缘分的，就算犯了错，大家会一起帮忙纠正。

2:09:45 川普总统第二个任期开始，爆料革命又站在了风口浪尖。准备好，成为主流就意味着全世界媒体都会来打击我们。司法部的事，郭先生计划要依法让美国人惩治他们，连班农先生都觉得赢不了，郭先生说能赢。郭先生在中国都能把共党高官送进去。当年刚从看守所出来盖裕达简直是奇迹中的奇迹。1999年买下奥运村的地，赌奥运会能办下来。郭先生告诉张百发，是从邓小平的一个视频中获得的信息。地拿到手3亿2千万，2000年涨到170亿美元。盘古盖起来后，王岐山他们想抢，郭先生把包括刘志华在内三千多人送进去。跟北京市政府谈判的时候，郭先生其他的都不要，就想盖一个属于中国人的龙建筑。中国历史上唯有郭先生敢在政府面前这样谈判。

2:20:33盘古不到300天盖起来。出现许多神迹。给日本企业担保50亿美元，海外获得几百亿收益。亚洲第一家房地产信托。政泉搞成综合板块，也是第一家。全世界最贵的日本餐厅、中餐厅，营业额最好的自助餐厅都在盘古。以中国标准、中国文化管理的酒店，被世界承认的只有盘古和裕达。中国会玩房地产的就保利，其他都是胡吹的。当年郭先生跟邓小平女婿的保利斗起来，郭先生大赢。杜月笙见一次解放军就吓跑去香港了，郭先生跟解放军直接斗了几十年。什么样的力量让郭先生走到今天？永远不要做让自己做过不去的事，杀人、强奸、吸毒、诈骗，那你就完了。人间千斤坠。一沾上这些，只能往地狱走，永远不可能往上走。谈教育孩子。郭先生儿子说，爸爸你告诉我我们家从来不走捷径，从来不跟人勾兑，我越来越明白了，我们好多同学家都破产了。对家人朋友极其慷慨。爱打抱不平。永远不撒谎。不占人便宜。不说人坏话。绝不奢靡。对家里长辈们好。只希望孩子活得平安，干净做人，不需要任何成就。郭先生儿女都不在国内，在国内要干净太难了。一定要相信善有善报，恶有恶报，天道酬勤，地道酬仁。SARA绝对是善良的人。木兰及其家人为爆料革命付出太多。路德很本分，太太善良。善人才可交往。资本主义和社会主义到了PK的时候。资本主义到了死墙角。过去资本主义建立在守法、有信仰的基础上，好人多。共产主义本来是个带传染病的小鬼魔鬼，到了中国被最坏的人掌握，结合了中国人的自私、没勇气、不团结、不忠诚，还有没信仰的以家庭为单位的社会结构基础，实际上是一个变种的后独裁时代，魔鬼的综合体。在国际上结合最坏的古巴朝鲜等，再加上美国华尔街以及Deep State黑暗力量。更夸张的是，美国也想学中国，把国家变成几个家族的。他们利用欺骗的假民主来绑架、利用法律和信仰，资本控制媒体，利用选举系统、议院制度、募捐制度等等。现在是老掉牙的民主制度和一个完全没原则的黑帮变形魔鬼对决，结果就是蓝金黄。

2:46:10王选是周恩来弄去的。日本的索尼日立彻底被蓝金黄，才偷回了日本的编码技术和激光照排技术排版技术。日本的文字密码中国有，日本没有国防。整个数字化在日本的斯坦福MAT完成。中国有计划地派出大量女学生跟外国人结婚，派出间谍。当年就是蓝金黄国民党才拿下政权的。日本某首相的两任助理是中共党员。郭先生太清楚了，几十年打交道。 黑帮超限战已经搞了几十年。奥运会，杨洁篪跟布什家族，基辛格，华尔街勾兑等。英国、德国全被控制。控制选举是过去几十年常用的办法。有些料不愿意爆，战友们听不懂。路德是天才，他能整明白。王选在日本都跟谁打交道？他出行带的礼物全是故宫的东西，商朝铜器，然后盗取了当时最先进的激光排版和文字编码技术。这就是北大方正的来源。姬鹏飞最爱说，共产党就是靠贿赂、收买、威胁、杀人、流血、抢劫起来的，就是最大的黑帮。资本主义和共产主义流氓黑帮PK的结果现在是，邪能压正。共产魔鬼黑道主义不可能再延续下去。两个致命伤：信息时代，它的过去将被揭发；对人民的洗脑压制，一朝墙塌不可收拾，只能靠美国长期输入金钱支撑高压维稳。所以美国是终极之战，当然它不可能赢。人类历史上，总是恶一度占上风，但最后善一定会赢。只是代价多少的问题。有新中国联邦、爆料革命、郭文贵，肯定帮正的赢，还减少伤亡。没了共产主义，资本主义也不可能活得很好。宗教信仰、媒体都被金钱控制下的资本主义一定活不下去。

3:00:00西方百分之一的人掌握全世界百分之九十九的财富，财富再分配不用再怀疑。美国的民主制度、选举制度都会革新，恢复到不能让金钱控制宗教、媒体、法治系统上来，国家权力分配下的新的财富分配制度是有约束的，未来想拥有什么一定会有新规则。日本房子过几代的几乎没有，遗产税交到几乎无法拥有这个房子。日本的民主在财富分配上，让日本人没有妒忌别人的，日本的财产分配制度不得不服；以色列人在海外藏钱的人几乎没有，也不敢，有多大本事就过什么日子。为什么百分之一的人掌握百分之九十九的财富，这是资本主义的毒瘤。正道主义要解决的两个问题：人类应该怎么活着？绝对不允许没有信仰；国家权力、政治要做到财富安全稳定的分配，多劳多得。不会出现官二代、富二代，这是整个人类最大的灾难。美国也是这个问题，财富分配制度改革绝对不是政客天天选举。过去西方是通过四年选举来解决危机，轮回，洗钱再洗钱，要解决问题，决不能靠几个人来控制，小集团利益分配暗箱操作模式必须结束，这就是正道主义的核心，重新建立财富分配模式，打破资本主义靠金融危机、选举给人希望，然后欺骗再欺骗，把危险押到一个人身上去，人类不是都能通过危机的。中国必须走在世界最前头，将权力回到个人，言论自由，但言论负责，能力与责任相匹配，公共责任和勇气法律化，法律与家庭、利益相关联，建立有信仰的社会，把信仰与政府、金钱有效地隔离开来，绝对不能神秘化或成为赚钱的利益群体；建立依法信教的系统，然后解决中国人金钱、利益分配。适当的物质生活，可控的人性优点和缺点，崇尚文化、宗教和大自然的民族，而不是一个纯粹的拜金主义和物质消费的社会，既要有日本的财富分配的优点，也要有西方的自由，同时有两个最重要的法宝：信仰、法治。崇尚善、真。这很难，但一定能做到。

3:12:10美国社会纠偏和自我恢复的能力天下第一，美国一定会更强大，一定会灭了共产主义共产党，是财富、人才、科技的聚集地。中国恢复要几百年，土地污染，人心、人性的恢复，中国人已经到了不再自救就要灭亡的程度。幸运的是上天给我们新中国联邦的机会。新中国联邦战友会影响到中国的未来，这就是为什么新中国联邦一定会在国中国建基地。如果不像我们想的那样发展，那么中国社会迅速进入中老年化社会，未来一二十年要死几亿人。新中国联邦很现实，聚集了中国最早开智的人，希望长岛哥、Sara、路德、安红等人能成为未来新中国联邦的创始人，这是为什么文贵先生要将G系列在西方强大起来。文贵先生不仅想这辈子，还要为子孙想，好几辈子。中南坑的愚蠢超出了想象。这次美国大选，以色列、日本、蔡总统、大英帝国鲍尔森能做出这样的判断，当国家领导人沉浸在性、私生子女问题，他不会想国家民族的事。文贵先生想的是民族国家。我们好了美国就会好，地球就好了。全球农场多重要，看到战友不团结，文贵先生心里难受。Gclub就是给新中国联邦未来政治局委员的，法治基金、法治社会的捐款者都是拿命捐的，一个不能忘。文贵先生志不在钱。

3:24:35已经到了全球自动灭共，想不灭都不行。有人看了闫博士的资料后说，文贵先生下面还有大招，闫博士真的是拯救世界。我们还会有比闫博士更关键的人物出来，与闫博士一起爆料。讲疫苗太天真了。这场CCP病毒把人类推向生死的关键时刻。最后是要灭掉共产主义，到那时病毒会得到缓解，彻底解决也不可能。文贵先生用了二三十年创建了这个时刻，最需要战友们真正地站起来，无私无我起到应该起的作用。我们缺的是有宗教信仰、有勇气的人。这是最关键的生死时刻。海外二千万华人，不认祖不认国，就想糊涂地活下去。很多人没有懂这个信仰之星，到这个境界的人太少了。

3:38:00战友问及外星人。文贵先生仅代表个人意见，一定有外星人，外星人可以影响人的思维，可以改变物质。人死了之后灵魂是不灭的，灵魂去的地方与这世的作为有关系；性能力有外力影响，情绪第一重要，而且有外边的人能影响，比如过世的家人。举例，到墓地端一碗水，在凌晨3点鬼时，找有月亮的那天坐在那里，念最思念的死去的人，文贵先生试过，专门坐在那里，说王健你是怎么死的？看水发生什么，连香都不用烧。这是当年去五台山一位道人教的小招。研究外星人最多的是俄罗斯。俄罗斯比美国早得到外星人的金属技术外来技术。我们过去的祖先就是把外星人当神仙。蒙古人的例子。外星人就在人类中间，人类还是地球的主宰，人类的潜力无限。有一个在苹果的人讲外星人的存在与美国的军事科技有很大的关系，文贵先生听他讲了之后有了更深的认识，美国的苹果、高科技、军事、飞机、太空船，美国的一些材料用今天的科学是解释不了的。文贵先生最大的快乐是把他的经历分享给大家，爆料革命给了文贵先生这个机会。以前与那些猫屎坑的人打交道，天天喝那么多酒，精神状态与现在完全不同。有战友说那时文贵先生与现在根本不是一个人。

3:52:15祈福。当你相信有外星人的时候，就是有信仰的，因为超越了现在的俗世。大自然的密码就是信仰，首先要解决恐惧，然后觉醒觉悟。爆料革命就是要整明白。爆料革命是得天助。人类的这场文明与外星有关。如果你们去过一些高度保密的科研中心，就明白了。我们这一代人遇到了生存方式的革命、科技的革命、信息的革命、大自然的革命。接下来生物科技会大发展，癌症会消失，艾滋病会消失，糖尿病会消失。祝战友们长寿。



更多详情请点击：

[https://gtv.org/video/id=5fb99e59c280ff1609d1f272](https://gtv.org/video/id=5fb99e59c280ff1609d1f272)

0
