###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 郭爆料串珠(149)彭斯有把柄在中共手里，被共产党威胁，哈德孙研究所批评中共之后，就不敢反共了
` 喜马拉雅德国慕尼黑感恩农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/740047/)

整理：德国感恩农场文迅等

*郭爆料串珠系列文章，主是从700多篇郭文贵先生直播听写文字版、盖特精选而成，也包含部分班农先生、路德社、闫丽梦博士直播文字具有文献价值。由文迅等按时间、主题整理。感谢战友听写！*

**标题简述：
2020年3月11日文贵先生与路德的一段对话，郭文贵先生说彭斯副总统要是当上总统的话，第一个就把我和你先送回中国去。2018年10月演讲后中共给彭斯施加了很大压力，压力之大，令他崩溃。彭斯绝对是个好人，但毕竟有把柄在中共手里，本来不算事，但是彭斯太在乎自己完美的形象了，背上了沉重的包袱。
2021年1月3日,郭先生说：郭先生强调，战友们要相信自己，相信新中国联邦。美国副总统彭斯曾经在哈德孙研究所批评中共，之后就不敢反共了。这么大权力的人物都不敢说话，我们能够坚持3年，这是世界上没有发生过的。
2021年1月6日郭先生直播说：他（川普）跟彭斯谈，彭斯首先就说你说这话我不相信，第二为啥你不做你让我做。彭斯讲的对啊，彭斯最早支持爆料革命的人，然后受到共产党威胁。川普总统要跟共产党习近平签合同,让彭斯闭嘴了。现在说你灭共，最早灭共是彭斯啊。**







标题简述：
2020年3月11日文贵先生与路德的一段对话，郭文贵先生说彭斯副总统要是当上总统的话，第一个就把我和你先送回中国去。2018年10月演讲后中共给彭斯施加了很大压力，压力之大，令他崩溃。彭斯绝对是个好人，但毕竟有把柄在中共手里，本来不算事，但是彭斯太在乎自己完美的形象了，背上了沉重的包袱。
2021年1月3日,郭先生说：郭先生强调，战友们要相信自己，相信新中国联邦。美国副总统彭斯曾经在哈德孙研究所批评中共，之后就不敢反共了。这么大权力的人物都不敢说话，我们能够坚持3年，这是世界上没有发生过的。
2021年1月6日郭先生直播说：他（川普）跟彭斯谈，彭斯首先就说你说这话我不相信，第二为啥你不做你让我做。彭斯讲的对啊，彭斯最早支持爆料革命的人，然后受到共产党威胁。川普总统要跟共产党习近平签合同,让彭斯闭嘴了。现在说你灭共，最早灭共是彭斯啊。

2020年12月31日G-Forever《我是音雄》全球跨年晚会（文字版）
我、我经历太多了，兄弟姐妹，我每天经历都是你们多少倍，国内的战友给我们传来的信息和我经历的事情。你七哥啥时候说的？十一月七号告诉你们，总统大选会走向何方？我这里说话最多的就是路波切。我说我告诉他，会走向何方，只关注两个副总统。我告诉你，我说关注两个副总统。第一个给我挑战的人是谁？你知道吗？你们都没有想到。

朱利安尼，绝对不会走向那一步，不可能。班农先生在旁边也帮他的，在那块跟我说，miles你这个美国，我是大师。在中国，我是学生。我说咱走着看，今天刚才几个小时前看到了吧！路波切。彭斯公开这个、这个打击，你说我的手机都爆了。来自全世界各地的欧洲这些人，这些大佬们说郭先生，你是神呐！你咋就说那么准。没有、世界只有我一个人说。只有咱爆料革命说，路的访谈这么讲，没有任何人。这不是蒙的，这不是忽悠的，是告诉你们、战友们。咱们爆料革命真得天助，真有神人助，还有这几大机构，几大家族。我现在不方便说。咱路波切那块呢！那为啥、我当时我说你，千万任何人不能把路的访谈说是预测，预测不成风水先生了吗？咱预测啥呀？都是准确的情报。路德先生每件事情，我可以用我的人格担保。我所有他得到的情报，我所知道的情况，他没有任何夸张。而且只有往下降，没往上推的。
……
兄弟姐妹们，我想说什么呢？这个二零二一年——公历年吧，这个一月一号，和咱们心理上的中国阴历年的初一，感受还真是不一样，说实话。华盛顿昨天炸了锅了！大家知道，七哥原来说过吧？全人类就七哥说了吧？我说，美国的总统大选，将是以“滑稽的结果”结束！谁有你七哥那么牛？这能吹牛吗？而且我告诉大家的，这个程序走到什么情况，现在走啥样了吧？走了吧，战友们？完全按七哥说的吧？现在到了两个副总统了吧？原来你们都不知道啥意思——副总统，现在到了最关键了！呵呵，呵呵！然后到参众两院，国会山。

所以说，你看，川普总统遭受的背叛！大家要懂得，我要给大家很认真地说：千万别拿中国人的思想来看美国！在资本主义的美国和西方，大家一定要记住：资本主义的西方，实力，实力！记住这个词儿！实力，就是咱们新中国联邦最在乎的——七哥必须要走跟别人不一样路的、对西方的研究：实力！这个实力，是综合性的——金钱的实力、政治的支持和你个人的魅力、协调的能力和扛压的能力，包括你对社会的各方面积累的资源、信息、执行力等等，都包含（在内）。你的实力，可以干什么，知道吗，战友们，在美国这个地方？（实力）可以改变忠诚——在实力面前，没有忠诚，忠诚是服务于实力的！中国人的眼里边，认为忠诚大于天——人的品行，不管中国人做没做到，总是这么看待别人。在美国不是（这样）的——实力大于信用，大于大忠诚！千万千万记住：忠诚和信用，是服务于实力的！当你把这个事儿搞明白的时候，你就没有任何所谓“背叛”的感觉！我告诉你：川普不会有“背叛”的感觉！他也“背叛”别人。在资本主义社会，实力排老大，这叫资本主义社会——有资本，有主义；没资本，没主义！

所以，昨天到现在，战友们给我发了几十万个信息，我没法给你回，问彭斯的事儿。七哥早就跟你说了：你要了解西方，不能拿着你（固有的眼光）来看西方，不能用你的挖耳勺子去挖那个大海去！然后你还老埋怨：“这水怎么老挖不完啊！挖不完啊！这海水太不公平了！”是因为你搞错了比例，你用挖耳勺子挖大海去了！这个是不对的！

你到现在，在西方，咱“爆料革命”能生存这几年，能成为奇迹般的存在，能创造那么多事情，所有人都懂一个事情——实力！哪一天，你听说咱“爆料革命”的战友在实力面前被征服了，你一点儿不要怪他！你可以难受，但是你要接受。你难受，是因为你（以你的）标准来看待这件事情。当新中国联邦没有实力保护战友、灭共、实现信仰的时候，你当然（会）被抛弃了。这就是一个事实，亲爱的兄弟姐妹们，实力！

所以，从这个角度理解西方的时候，没有什么“背叛”。现在，对方的实力大过你，对方给的利益，对方给你的所有的未来，包括信仰上的各种判断，人家综合起来就比你强！千万不要个性化，在实力面前不要个性化，说“我的个性”“我怎么理解的”，跟你这个没关系，实力最后的结果，它是最高标准！当你跟西方人打交道，你懂这个的时候，你就明白了：实力！

第二个，大家一定要记住，当我们看美国总统大选的时候，一定要牢记：所谓的党派左右之争，正义与邪恶之战，这都是你的判断！跟美国的资本、政治系统（没有关系！）美国有伟大的、强大的、世界上没有任何人可以匹敌的法治系统，但它有一个致命的缺点——它官僚！它具体的执行力、它的高效，不像独裁社会（那样），或者说没有法治（国家）那么快。这个时候，所有人都要记得：法律系统，这样，未来，从长远看，会给你带来的不可估量的后果！美国的政治里边黑暗的（地方）多了去了，某些方面的黑暗可能比老共还夸张！它没办法，它是资本主义社会！但是，这种黑暗在某种程度上，它都是要付出代价的！在短期内，你可能受到伤害；但长期看，可能伤害你的人也会被伤害。它不是绝对的，是相对的公平性和可能性。绝对的公平和绝对的正义，是不可存在的，人间不存在！

所以说，当我们看待西方的时候，你不要拿着什么左派、右派，民主党、共和党，什么正义、邪恶……跟这个没有多大的关系！当一些事情（发生的时候），还是法律的关键系统，大家都期待法律。你不管是左的、右的，正的、邪的，都想到法律的问题，都想去尝试控制法律，或者对自己有利，这是本能。这就是为啥美国有个《第五修正案》呢？为啥美国的法律上说，你自己证明自己有罪是不可以的。这就给了所有有实力的人、聪明的人很大的空间，它给了金钱和利益很大的空间，它给了一个人性——你过去的经历和你做的善和做的恶，可能影响你未来很大的空间！这时候，就不再是党派之争、邪恶与正义之争了。

所以，很多人判断的时候，有各种关系：我来自同一个州啊，过去是——同宗不同宗啊，同教不同教啊，我个人对你的个人判断啊，在西方几乎是起着很关键作用的。你到华盛顿的时候，你听到华盛顿评价一个人的时候，会吓得一大跳——它评价的想法，吓你一大跳！这在公共场合，在媒体上，你是看不见的！他们坚持的东西，你平常是想象不到的！我在这儿也不方便说。包括美国这个多种族国家，它是全球各种民族、一万多个宗教聚集的国家！它的复杂性，绝对不是（用）党派和所谓的正义、邪恶之争来判断的，绝对不是！那么，最后大家看的事情，不要情绪化，千万不要情绪化！
我刚刚听说，北京已经在安排了：一月底，当选的哈瑞斯副总统可能（就要）访问北京了。要如果是那样的话，你想想是啥感觉？到北京就宣布了：所有对中国的制裁，没了！没了，没了，没了啊！我相信，那时候，（如果）战友听说：一，拜登当选（总统），哈瑞斯当选（副总统）；然后，访问北京；然后到北京，（宣布）取消所有的制裁；然后，重新回到全球化时代；然后，（美国）和中共共同治理地球。战友们心脏不好（的话），我估计一天得吃好几回速效救心丸！是不是？兄弟姐妹们，是不是？到那时候，我估计在这块儿留言的战友，个个心脏都完了！现在，我觉得，也别再准备羟氯喹了，（赶快）准备速效救心丸吧！第一个，我们“路波切”，“路波切”肯定是直接晕过去了，红领带也不要了，是吧，兄弟姐妹们？

2021年1月1日
华盛顿昨天炸了锅了！大家知道，七哥原来说过吧？全人类就七哥说了吧？我说，美国的总统大选，将是以“滑稽的结果”结束！谁有你七哥那么牛？这能吹牛吗？而且我告诉大家的，这个程序走到什么情况，现在走啥样了吧？走了吧，战友们？完全按七哥说的吧？现在到了两个副总统了吧？原来你们都不知道啥意思——副总统，现在到了最关键了！呵呵，呵呵！然后到参众两院，国会山。
……
昨天到现在，战友们给我发了几十万个信息，我没法给你回，问彭斯的事儿。七哥早就跟你说了：你要了解西方，不能拿着你（固有的眼光）来看西方，不能用你的挖耳勺子去挖那个大海去！然后你还老埋怨：“这水怎么老挖不完啊！挖不完啊！这海水太不公平了！”是因为你搞错了比例，你用挖耳勺子挖大海去了！这个是不对的！

路德社每日摘要2020/1/3 路安谈
1⃣️ 习总加速师手术顺利，马上出镜啦
2⃣️ 麦康纳儿与川普谈判，欲出卖中国十四亿人
3⃣️ 彭斯是个好人，但是被中共挟持了
4⃣️ WHO去中共国调查只是又一次演戏

2021年1月3日今日动态
04:06 大家你们还记得彭斯在那个，整个的哈德逊所演讲完以后，你见过他反过共吗？还敢说过话吗？为啥啊，听今天路德访谈，共产党牛着呢，你以为啥呢。那能开玩笑吗？你见过人类上有几个真正的敢批评共产党的，还连续批三年的，一个都没有。连副总统彭斯都给拿下。都不敢说话了，他一定有原因的，他绝对反共的，虔诚的教徒，为啥不敢说话了？这个知道的只有路波切，谁也不知道。

2021年1月3日郭先生盖特群聊内容整理
战友们要相信自己，相信新中国联邦。美国副总统彭斯曾经在哈德孙研究所批评中共，之后就不敢反共了。这么大权力的人物都不敢说话，我们能够坚持3年，这是世界上没有发生过的。

2021年01月04日澳喜要闻（每日更新）
路德播放了2020年3月11日文贵先生与路德的一段对话，文贵先生说彭斯副总统要是当上总统的话，第一个就把我和你先送回中国去。2018年10月演讲后中共给彭斯施加了很大压力，压力之大，令他崩溃。彭斯绝对是个好人，但毕竟有把柄在中共手里，本来不算事，但是彭斯太在乎自己完美的形象了，背上了沉重的包袱。
……
路德社评论，共和党议员站出来挺川普，是因为川普拯救了共和党的前途与生命。现在面临三条路：第一，彭斯承认拜登，或彭斯支持川普；第二，彭斯两边都不承认；第三，全部推翻，成立选举委员会。随着川普证据的展示，不管是哪一条路，都是有利于川普。

“路德先生，你太可爱了！如果彭斯当选总统，你我两人都会被送回中共国！”

2021年1月6日
2.卡丽熙：如果今天大选川普总统并没有如所愿，我们新中国联邦的战友怎么对待呢？
文贵先生：咱往大点说，我们有一定的信心会让川普总统今天有一定的结果。最坏的结果，什么他都输了，彭斯也把他退了，选举团最后结果也不利，所有他提供的证据都不看或不被认可，包括待会马上今天很重要的一个答案，今天实在太重要了。比今天总统选举或长期来讲终极之战结果更重要的事情，影响美国未来4年命运的和新中国联邦命运，第一位的是弗吉尼亚两个参议员位子的选举,这是最核心的马上要公布。真正了解美国政治的人都知道，这两个位置选举，如果跟总统选举夜一样，民主党选区90%都投票了，共和党才达到50-60%，然后又多米尼的机子不让投票了现在又让投票了，这两个位置实际是至关重要的。这两个位置如果共和党赢了，即使今天所有川普都输了，我可以告诉你们美国的大事已定，而且灭共大局已定，最后川普一定还会回来的。如果确定川普总统还是总统，这两个位置又赢了，我可以告诉大家，共产党要秒数倒数时间死亡，进入火葬场肯定的。所以今天这个日子真是太大了，今天是庚火霹雳火，用五行八卦来测一测，今天天地之间火石交碰，火土相容，今天这个日子了不的。今天未来48小时以内，人类未来将走向何方很关键。川普是否会一锤定音定下来，我们新中国联邦会帮他很大的忙，但今天最大的变数是在弗吉尼亚这两个位置上。我还是很有信心的，比任何时候都有信心。
……
6.魔女：从川普讲演的高兴的气氛，和班农朱利安尼的warroom上的兴奋，我们看出川普有胜出的自信。在川普总统的连任中，会知蒋干用蒋干，还是会坚持自己的排干沼泽？
文贵先生：跟美国人打交道，他们的舞台反映和舞台肢体语言的形式永不改变。永远比较乐观，永不放弃，宣传口号都很大。包括你看班农先生和朱利安尼先生，川普总统和身边的几个人。我是深有体会的。昨天班农先生突然打电话，川普总统希望咱们GTVGNews明天直播，你们要派摄像机到现场，我说我们不想派摄像机到现场，他说你们来吧，我说好，我说这是川普总统的意思，他说对呀。我说你就安排吧，我们就等吧，赶快我们群里都准备好了，半小时后我们给你打回去。喊完以后我就告诉说这事没谱。结果昨天晚上到了九点钟跟我通电话，我说摄像机，机位，记者去不去呀，他说忘了。这就是美国人不靠谱。我要听他的现在直播死了。过去几年来这种事层出不穷。川普总统说了，下次CCP病毒了，十次都没做成。我跟路德说你可千万小心点，别听他们的说是风就是雨，那你会死得很惨的。川普总统老说大赢，这是美国人的个性，别跟着走，别听那一套。他要是你想象的川普总统，他早赢一千次了。美国总统有多大的权力在总统大选上,他用不着走到今天。他跟彭斯谈，彭斯首先就说你说这话我不相信，第二为啥你不做你让我做。彭斯讲的对啊，彭斯最早支持爆料革命的人，然后受到共产党威胁。川普总统要跟共产党习近平签合同,让彭斯闭嘴了。现在说你灭共，最早灭共是彭斯啊。我们希望他赢，但他有更多的资源可以用，不至于到达今天这个情况。几个月来川普都那么自信,没有不自信过，他需要行动。你不想担责任,让别人给你担责任，这个变数就太大了。
……
文贵先生：这几天为什么我说爆料革命迎来大好时机？什么民兵来了，MAGA组织到华盛顿了，这跟美国总统赢不赢连个毛的关系都没有。不要情绪化，不要糊弄自己，天下从来不会太平。这对川普总统都是软装修。真正的作用是沼泽地的力量跟川普达成了协议，特别是虚拟货币。Libra，CNN是不是也能放过一马啊？谁当财长你不要要你的皮特纳瓦罗啊？等等协议。这时候就会看见有议员站出来，挺你，彭斯也站出来，挺你。这是挟民义。几百万老百姓都上街了，没有沼泽地的力量都没用的。
文贵先生：另外，不管是沼泽地的力量，还是彭斯站出来拨乱反正，还是其他议员。最大的贡献者是我们新中国联邦。

2021年1月7日直播二
昨天我在直播中间啊，我第一个得到了川普总统、我问其中的人啊不是川普总统，大家咱别乱传啊。我说川普总统现在什么感受？啊，回复我是川普总统是震惊，我说震惊什么？他说震惊的事情是彭斯的背叛和MAGA被人家的利用，和美国人民的善良和忠诚，最后导致这样的对他的一种伤害。我哈哈大笑，为什么？川普总统对共产党低估了。大家如果历史能回来，总有一天你们会看到所有这些天发生的事情，我在6月份7月份跟他们全讲过，我几乎讲到了非常细节，包括我到1月6号你还不能确定的时候，你就有会尝试让你的支持者可能会去占据什么国会山啊，或者是高院啊，或者是某些作弊的州的州政府啊，我说这时候就会出现香港事件，死人、烧人烧大楼，毁坏公共设施甚至是开枪事件，我说最后就全是你MAGA干的，这是我的原话。唉，昨天完全按着来了，攻击联邦政府和占领联邦建筑那在美国是大罪啊。因为共产党只有我们，我告诉大家了，人家现在中南坑安排啥呢？安排美国副总统新上任总统月底访问中国呢！啊，是不是？你在这走法律程序呢，对不对啊？
你去想想战友们，共产党干啥的呀？共产党过去、用那些老革命说的话说没进北京前首长都很忙，忙啥呀？到全世界去就是挑拨离间传播病毒，啥病毒啊？共产主义事业病毒。骗人呗，就让老百姓把孩子未成年孩子跟上它，就是挑拨国民党内部的关系，国民党最后挑拨的七分八裂，啊，全完蛋了。还有一个很忙啥呀？当时共产党的官员那个时候一点没闲着玩双修，是吧？倒处与这个人民和人民子弟兵，特别是啊括弧：农民子弟女兵，谈心谈话是吧？那时候叫做婚姻自由啊，是吧？进了北京城了，中央领导从过去见面打招呼：吃了吗？吃饭了吗？喝了吗？打招呼改了啊，很忙非常忙。你很忙吗？那非常忙，不忙都不好意思，后来生意人也很忙，就是忙啥？忙到床上就忙钱，忙了钱就忙床上，你看那赖小民，除了钱，忙钱忙床上啥也不忙。我们从这个美国这次事看到，一个政治家，专业政治家和商人之间它巨大的差距，如果未来中国，啊，新中国联邦，你让一些纯有情怀的人去当一个政治家结局会很惨。

0
