###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 【字幕】4/13/2021文贵盖特 3：新中国联邦人，爆料革命从2019年一次次的拯救世界上有正义感．有智慧．有常识的人们
` 纽约香草山MOS01` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1095860/)

制作： 【彩虹桥】



How are you？How are you？兄弟姐妹们大家好。我刚刚做了两个证人的会，然后接了几个电话。这几个电话听完以后这心里面。。摘了口罩以后真舒服啊..听完电话以后心里面也真是感慨万千呐。这好朋友，当时我说：“你千万千万不要打疫苗，千万千万不要打疫苗。”结果他打疫苗了，两个美国朋友两个英国朋友，这个英国朋友可怕的事情还是英国的前首相。

怎么样？现在白宫美国要停止强生疫苗打。我说你们好好看一看有个中国女人叫闫丽梦。在看守所里面往人家扔卫生巾那个，开玩笑。我说完以后还给她发信息，我说科学家你有没有生气？说我才不生气呢。就是这么好的女人。她说我要在里面我就把小白鼠全都训练成反共的，就这么单纯，你咋办？就那么可爱。

我说：“你看看闫丽梦博士的所有的报告。”凡是问我第二遍要不要打疫苗的，我就告诉他不要再问我，你有种你去打。就像那些跟了欺民贼跟了30年，现在不跟欺民贼了跟“九指妖”，赶快去跟九指妖。九指妖会给你上帝，会让你写遗书，还给你公平，还给你正义，快去！还有一个她那个混蛋的儿子，靠妈养活的混蛋儿子，天天打着游戏机骗钱的儿子。天天打着什么飞虎队，什么战狼队，是吧？就这么个什么美国的特警部队，什么的美国的这队那队的，什么海豹突击队胡扯九蛋的，是不是？还有什么“龟头洋”，Jason潘。听说里面现在打起来了，谁是核心的问题又打起来了。他能有几天好啊？你见过欺民贼有几天好的，是吧？不跟欺民贼了，跟他们去了。有些人就是贱命，你不要尝试着去救这些人。上帝，神都在人类上万年了，都没把人类的很多问题都改过来，咱能改的过来吗？我们也不是神，人家有“习大神”，希特勒“希大神”，有日本的天皇，是吧？这么多大神呢。轮得着我们吗？我们就是一介草民，是吧？所以说我们不去，没有任何责任也没有任何义务去救任何人，或者让人家听咱的。咱也没有这个脸，也没有这个雄心，也没有这个责任，也没有这个义务。

所以我说你去看看我们科学家的东西。咱别老是救人救得自己很窝囊很着急干嘛？行拉，着急给我打电话了。“哎呀，Miles，我害怕了，我全家都打了，怎么办啊？”我说：“怎么办？等着死啊，等着灾难啊！”我说我告诉你们，我再说一遍，爆料革命新中国联邦告诉过你们：真正的灾难，疫苗经济、疫苗政治，最后一定变成疫苗灾难、疫苗战争。不信呀！就咱国内的这些人，我真的不知道。我说实在话我不知道我们家人谁打了没有。我们家人弄不好有很多人去打去，我也没有跟他们联系。
但是可悲的这种思想。

我说最简单的道理，共产党连SARS的疫苗2003年到今天都没研究出来。“不知道”哪来的一个冠状病毒 — 事实大家心里都有数那是一个共产党的一个P4实验室的，真正的生物武器的病毒 — 你都没搞明白，你都不知道，你心里也明白咋回事的时候。在这个矛盾中间你就打了疫苗了？那你不是作死吗？因为你对死亡的恐惧，因为你对真理的不相信，因为你一直以来都相信假的比真的厉害，所以你得打疫苗。这是必然结果，不是多少首相有多牛。你看那教父，多少宗教教父，亲爱的信友们，你觉得代表上帝的那些牧师和教父、戒师、法师、经师，现在还是“师”吗？第一个就打疫苗去了，怕死。他不相信上帝能让他上天堂。第二，打两针，是怕死中的怕死。第三，让家人都打，让家人也别死。勇气、正义、不惧生死的基本的贵族精神，和宗教者的精神全都没了。

只有新中国联邦人站得直，坐的正，说的真话，有这种正义和勇气，有这种自信！

荒唐吗兄弟姐妹们？荒唐不荒唐？有多少有钱的怕死，坐着私人飞机，坐着飞机去打疫苗。你看看共产党吹牛叉的，到阿联酋。阿联酋是中共在中东的疫苗代理商。打疫苗从英国去坐着私人飞机，一个疫苗要20几万人民币，可以比劳斯莱斯了。去啊，都去吧，这些富豪全都打针，打吧，打死了以后，这些家人跟谁算账？跟共产党算账去，再一个跟自己的无知算账。不是信上帝吗？怎么现在信CCP了？你不是信上帝吗？怎么信共产党的疫苗了？你不是信真理吗？两个月能出来疫苗吗？在新中国联邦面前，这个世界变得如此的透明，很多人的丑陋和假、丑、恶、骗全部露出来了，这就是爆料革命的力量。你信不信？我们不在乎你信不信。谁在乎你啊？没人在乎你。无所谓啦，是吧？别相信我们，相信“九指妖”，相信王岐山，相信共产党去，相信美国的福奇。

楼下的律师啊还在吵SEC的事。SEC相信共产党，这回惹上大麻烦了。我现在知道很多战友已经准备了多个群体诉讼。群体诉讼的代表这几个，我们是说不住的，因为代表了个人的利益。我相信美国投资者最后会集体诉讼SEC。SEC从来八十几年没被抗议过成立以来；从来没有那么多投资者，99.9%它保护的投资者去告他们，没有过；从来没有过投资者和被投资者联合起来去攻击SEC要有个说法的，被它共同伤害，从来没有过。而且SEC将面临着历史以来最大的危险，和外国政府非法合作，从来没有过。SEC从来叫共产党的中概股不受任何审核，在美国弄走一两万亿美元，审核中国人和在美国的合法投资者，从来没有过。

大家再去看当时的二战的时候日本和德国的企业在美国，在英国，在欧洲就是同样的待遇。同样的这些国家的所谓金融监管部门也是网开一面，对日本的帝国企业和希特勒的德国帝国企业都是这样的，今天又重演了。历史就是这样子的，好好学习。别听那些所谓知识分子胡球乱抡，最好的就是事实当中吸取你要吸取的氧气和得到的教育。不要听什么大咖啊，什么公知啊，都扯球蛋呢。他干啥了？养个狗都养不起，他还给别人带来上帝呢，带来未来呢，是不是啊？这帮畜生都是人渣、骗子。

看看疫苗，你看那“九指妖”竟然攻击我们科学家，攻击路德访谈。没有路德119、没有科学家、博士军团、墨博士、冠博士、艾丽、安红……天天喊不要打疫苗，竟然这个“九指妖”攻击他们，说都要打疫苗。“九指妖”你不打疫苗，你不让你儿子打疫苗你就不是你爹你娘养的，你就是狗娘养的。你一定要去打疫苗，就你攻击闫博士这件事情，彻彻底底我对你这人死了心了。一定要你受到美国法律最严厉的惩罚，走着看。最严厉的惩罚，你攻击路德，利用路德，利用路德这个傻子，然后你还给他要制造麻烦，攻击科学家，走着看。现在证明了吧？你“亲爹”福奇给你制造的疫苗你快去打去吧。

行了，我还得去开会，不跟大家说了。谢谢！

0
