###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年2月13日郭先生直播内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/915580/)

**郭先生与日本樱花团连线问答**

二战以前日本伤尽天良，绝对是疯狂的。二战以后，用自强的方式，让自己深刻觉醒。现在达到1.2亿人口，世界第二大经济体，世界第三大技术储备国。在进入辛丑以钱灭共，以毒灭共的关键时刻，新中国联邦尤其需要日本农场的强大。

**问题一：**日本经济会不会好？会不会强大？会不会有灾难？

郭先生：

日本经济再不好也比共产党经济好；日本经济不会强大，一定会有灾难甚至比共产党的经济灾难还要大。

在共产党内部对日本感觉就是附属国，已经不在乎了。今天的日本在共产党面前不是跪着的状态，是一种被强奸，还大声喊高潮，声音都喊哑了。日本现在已经成了没落的国家，没人敢说任何实话。这次病毒把中国的黑暗搬到了日本，有政客要找说法，找真相了，都被压下来了。

过去安倍在日本搞的印钞票, 就是QE。由于日本的国家信用、生产力，在世界上的地位。QE后，日本没有通货膨胀。但是日本经济有两大块问题，可能很快就会发生。

1：房地产泡沫，奥运会的房地产经济。

2：社会高福利，日本政府自己大量的买债、发债。

这两样出现问题，日本的货币系统会崩塌的，经济会有巨大的灾难。

**问题二：日本如果**有年轻的政治家上台，能否对病毒，对中共的外交，发出强有力的信号，还是换汤不换药，老样子？安倍有没有第三次回来的可能性？

**郭先生：**

安倍很有可能回来；小泉家族如果回到政坛核心，灭共是有希望的。他爹绝对恨共，上去后，希望也可能不大。

日本国家游戏规则很不一样，政治、经济和文化是彻底独立的。搞政治的人，别经商，发大财绝对不行；经商的人，别搞政治。很多商家、厂家都是几百年老店；搞文化的人，别想发大财。导致日本政治传承的脉络，有一个潜规则——论资排辈。真不是有本事就能上去。

这种特殊的文化，年轻人上去，难有作为。所以很多事情，老百姓真不是都知道。相比较，中国就没规矩，谁赢了，谁是规矩。

现在日本能力完全不行，本身经济、内需，被共产党穷追猛打、围堵,搞成这个样子。未来国家政治上、安全上是很可怕的。经济绝对不看好，一定会经过经济大灾难。

安倍经济就两件事：

1：太平洋合作协议。（结果失败）

这个协议美国要签了, 日本可能会强大一百年。美国如果给日本零关税，日本农业要开放出口，世界第三大储备国的技术要开放。就会把欧洲、美国的高端市场一举拿下。但是川普总统把安倍毁了，打回到了广场协议时代去了，安倍经济这一招失败了。

2：QE印钱

日本的生产力、核心竞争力，这几年根本没涨。这给日本带来了麻烦，必须经历一个巨大的一个动荡，才能把日本的所有东西重新打乱，重新组合起来。把日本的房地产泡沫必须挤出来，货币超发必须得给挤出来。

日本经济崩塌的时候，日本人是没有外援的。短则一年，长则3年。奥运会的房地产泡沫和QE的泡沫就会显现出来。

政治新人上来，会有挑战。菅义伟肯定完蛋，安倍有可能回来。可以预见日本的政治和经济大动荡即将来临。

**问题三：**怎么看日本武士精神？新中国联邦当中怎么样发挥，学习武士道精神？

郭先生：

武士道精神、骑士精神就两件事：为了谁；不怕死。

骑士精神是为了谁？才有这种精神。武士道所谓的不怕死，是为天皇，为了所谓的大和民族精神。但是日本这个民族是极为虚伪的，是最现实主义者。最牛的是忠诚，可是日本人在历史上，不忠诚的时刻，实在太多了。

新中国联邦走到今天，现在思考和四年前都不一样。再过个一年两年，看待这个问题，今天的问题和你内心的答案一定是不一样的。我是在敌人阵营里边，生存三十年，取他的脑袋，还取它的钱。七哥用事实，用所谓的不惧生死的精神，早超过武士精神、骑士精神了。

爆料革命今天的正道主义是骑士精神、武士道加一起。新中国联邦不为任何一个人、不为任何组织、不为任何金钱、不效命任何人，只效命一个真假、善恶之分。挑战全人类的恶魔。

**问题四：**郭先生在着装、穿衣服的时候，大概要花多长时间？

郭先生：

不会超过一分钟选择衣服。

郭先生对时尚有研究，问过很多时尚大师，穿衣服的最高境界是什么？真正会穿衣服的表示：顺手就来，就是你今天的感觉，最舒服的感觉就是你今天最好的。你不能在乎任何人，最自然的就是最好的。

**问题五：**在日本怎么加入G系列？怎么能把G系列落地日本？

郭先生：

大概在一个月以前,魔女还有其他战友，帮助我们在日本收购一家虚拟货币交易公司。这家公司有世界前三虚拟货币交易中心，二百多万用户。谈了几个月，价格确定在二百五十亿日元左右。就在我们即将可能形成交易最终结果的时候，中共出手买下。

G系列可以在日本的虚拟货币、金融界、银行收购上，材料使用上，各种俱乐部，饮食场所落地。比如很多战友为我提供各种厂家，借过很多材料。昨天有68种新材料，30种是来自日本的布料厂。

**问题六：**共产党能控制病毒，这会导致怎样的中日之间际经济贸易？

郭先生：

不看好中日之间的贸易。

日本闭关，但日本在中国的所有的贸易活动、经济活动并没有减少。中日之间本币互换，就增加了将近十倍。日本大工业或者进出口性的贸易，逆差改变之后，日本民间贸易减少了。说明中国所谓企业国有化，掠夺私人企业的生存空间，速度非常快，这个形式一定会继续下去。

未来一、两年，第二个冠状病毒开始以后，共产党会在日本大力开展所谓的疫苗经济、疫苗贸易等跟病毒有关的口罩、离心机等贸易。日本人会非常小心在中国进任何东西，特别是生活中的一些东西会越来越减少。

但有两样事实改变不了：

1：中日之间贸易大幅降低的可能性没有。

日本依靠中共的经济模式，被中共牢牢抓在手里。日本想脱离中共，需要五年、十年。冠状病毒之后，中日贸易会有很多机会。

2：在全世界旅游向下的服务行业，是日本的强项。日本一旦允许更多人进境，日本的旅游行业会起来。

当共产党能让人出国，大家对共产党恐惧之后，一定是崩塌式的外出、外移。去的最多的国家就是日本。这会导致日本的旅游行业、导游行业、餐饮、服务、食材快速成长。中共国大多数的金融产品或者外出的经济选项, 第一个也是日本。所以G系列在日本，未来非常的重要。

今天共产党给日本带来的全是统治，全是威胁，全是伤害。中共真的出大事，可能就出在日本。日本是第三大科技储备国，生物、太空、互联网、材料、医疗等每样发展下去都会影响人类。这样的日本再受共产党这样的强奸还要喊高潮，是不可能的。

日本承受不了，跟中共翻脸。要跟美国、印度联合的时候，日本要弄出大动静。共产党打台湾必死无疑，日本一定会站出来，一定会参与。没有日本的配合，中共拿回台湾也是死门。

**问题七：**在日本的华侨华人是比较多的，樱花团未来的发展应该怎样走? 着力点应该在哪个方面? 将来怎么走比较好？

郭先生：

东京三千多万人口，上百万华人。必须要做大，增加樱花团战友的数量。开一个所有战友，都能加入的会。管理标准化、结构化，增加战友们的联系。从实力上增强G系列之外，增加网络、社交媒体等各种办法和国内的联系。在日本的中文媒体，简直是灾难。如果在日本大量的发展网络和社交和中文媒体，也是前途无量。一定在媒体上，让更多日本人知道爆料革命。

在日本，做好爆料革命战友，到亚洲、世界的一个核心中转站、可停留站，有能力协助战友离开日本。准备好战友从国内到日本，暂时避难的站。一定要有能力给大家提供足够的方便和帮助。

今年做好G系列在日本的代理，樱花团最大的收入，就是代理费，终身收钱，马上能兑现。销售G-CLUB所有的会员卡，未来在日本授权，能签的合作协议越多越好。增加所有G-CLUB会员消费在日本的可能性。

为G-FASHION在日本找布料、原材料。日本精加工第一，工艺品、雕塑甚至是定制特殊的车辆，为G-FASHION打造走向G-MALL，就是G商业打入到亚马逊级别，把日本的产品放到我们平台上去。

G系列在日本必须打开市场，要拿下日本市场的一部分。需要樱花团具体的日本精神，不口炮，要行动，有真正的思路。未来让更多的日本的商家，使用G币。只要一样能做到，都是无限的价值。

华人在日本还属于外人，实力还是不够的。樱花团的战友们一定要进入日本社会，在日本社会要入流。要有信用、经济实力，要守规矩，还有自己的资源。日本的真正的沼泽地大佬，真正的有钱人，不住东京、京都，是住在山里边。日本人是可信任的，可以长期合作的。谁有不如自己有，这样G系列在日本，能有更多代理。

樱花团里几千位战友加入和G系列参与由魔女创造，这个永远否定不了。魔女这么强的个性，为了新中国联邦跟长岛哥、老班长两个人交接权力，和平善意的离开。魔女对樱花团做的一切，永远不能忘记，要永远的尊重。不能搞日本的假武士道精神，能力不行，自杀了。希望魔女当初那个闯劲、干劲，一定要保留下来。

樱花农场要干不成大事，就是麻烦。旁边还有一个草根小哥。草根小哥到东京以后，你们之间的关系，绝对不能搞僵,不能再出现内部矛盾。一定要保持独立，绝对不能合并。今年农场的各种规则，只要挑事、闹事，宁可不要都废掉，也不能再去容忍这种事情。必须得行动，必须有结果，必须要团结合作。

**问题八：**运动的时候，穿的是什么衣服？那个牌子？

郭先生：

我几个很好的朋友，都是设计师。有些他们设计完，有很多让我先穿。

共产党是抄、复制，在世界上没有一个是中国人，自己设计、制造的世界品牌。更没人知道中国的品牌。G-FASHION做的不是几件衣服,不求你加入。我们的质量、价格、设计、文化，都是没有可比性的。设计的思想、视野、未来，都无穷的大。

G系列要长大，唯一办法就是收购，才能真正的做强。日本材料研发很好，设计很烂，销售市场还没做好。现在商谈收购的，有三、四个日本品牌。

**问题九：**疫情影响下，亚洲经济现在已经受影响很大了。未来东亚和南亚经济，它会有什么样的变化呢？对日本有怎样的机遇和挑战呢？

郭先生：

人们已经被流氓政治的垄断，打乱了生活。承受不了再长的时间，所谓的隔离在家，信心到了最后的崩溃的阶段。但是共产党病毒一定还会再来，世界经济一定会有一个巨大的起和伏。某些行业会好，比如网商、网店、通信商、网络经济飞速发展，包括虚拟货币大涨，G系列是最大受益者。在接下来世界经济起和伏中，大部分领域都是受到重创。我们要提前抓住一切的机会。

东南亚是生产力最强的地区，但金融并不强。它们面临最直接的威胁，就是共产党的流氓经济，全面渗透。越南经济因为中共所有的问题的外溢效应，越南是最大受益者，越南会越来越好。台湾一打仗，日本经济会大好，印度经济会大好，马来西亚、泰国会好。只有中共会打烂，台湾会打烂，香港会大乱。灾难经济、战争经济对樱花团的战友们是巨大的机会。

**问题十：**墙内老百姓该何去何从？

郭先生：

爆料革命和共产党的PK，越深入下去，对国内老百姓影响更重要。

中共国现在内部政治斗争，带来的不确定性。共产党双龙计划，打台湾的不确定性。是我们接下来，灭共当中可能最大的希望点之一。

接下来内部政治斗争，会此起彼伏。国内的老百姓，不论什么发生。只要内部政治斗争加剧，最后都有煽动老百姓上街，当牺牲品的可能。打台湾了，倒霉的一定是中共经济，老百姓的经济民生。

中国所有的运动和政治的较量之后，一定会有人被利用、被牺牲。在今年，中国老百姓最重要的事情，一定要到海外来。看爆料革命的GTV、GNEWS，看西方人和出来说话的真相，对比一下。

在国内，千万当心身体。经济上不要再被骗，政治上不要傻乎乎的被中共利用，不要相信它们的鬼话。有时间翻墙，中美今年会有一个大的分水岭。看共产党跟美国的较量和病毒的事情。

**问题十一：**G-DOLLAR何时推进，然后在日本何时买？如何买？

郭先生：

三月初二月底就应该可以买啦，三月左右上线。

**问题十二：**日本奥运会怎么看？

郭先生：

日本奥运会会想尽一切办法搞成。但是奥运会已经成为日本的重伤，这一点不容置疑。

日本奥运会完全受共产党影响，搞所谓的奥运经济、奥运效应，把房地产炒起来了。日本上一次经济崩塌，就是房地产，这回又是房地产。真的不希望，日本再一次经济崩塌在房地产上。

日本房地产像中国房地产一样，是政府擀面杖子经济，最好的手段。最终还是要付出代价。日本奥运它已经推迟了，不论搞什么，都是昙花一现，就像日本的樱花精神。日本奥运会就是日本樱花经济，瞬间一定完蛋，而且完蛋的很苍凉，很凄美，非常的无声，非常的安静。

**VOG事件**

郭先生表示，以为sara把钱卷走四千多万，结果发现账上还有这五百万，那80万。她一次次的撒谎，说的最多的民主、自由、法治，干的全是共产党的造假、欺骗。心理、生理、精神都有病。

Sara离开中国的时候，就把很多人的钱给卷走了。她有中国护照，还有美国护照，拿中国护照干了很多坏事。刚刚做的一个假音频，七哥向她求饶、道歉，把我笑疯了，跟共产党的路子一样，就是造假。

其他方面：

1:夫妻也好，兄弟也好，合伙人也好。当发现对方张牙舞爪的时候，对你来讲绝对不安全。

2：你们看到我的时候，都是跟爆料革命有关系的事情。看不到的时候，绝大多数时间都是搞政治，跟G系列后面投资者、律师部门开会。

3：北京所谓的因病毒不让进京的事情，都是因为内部政治暴乱。

4：几十年前，我写的报告：把海南封岛，把海南和日本连在一起，是中国人走向世界的新开始。

5：中美斗争，赢在美国，伤在中国;中日关系，和则双赢，斗则俱伤。

6：没有共产党的中国，最符合美国利益。

7：没有日本人就没有共产党。今天日本人受到报应，就是当年跟共产党私下里做交易。日本人跟国民党的开战，让这个流氓者有机可乘。然后70年残害中华民族，现在残害全世界。

8：日本的艺术、宗教、文化来自中国，国花樱花要追溯到唐朝。樱花的美—瞬间就是永恒。樱花飘下来的时候，是日本的一切。宁可要瞬间的完美，不要老掉牙的所谓的花。

9：日本发展的盆景，世界第一，盆景就是日本男人的追求。

10：治病别玩邪乎，不要走捷径，不要相信迷信、摸不着的鬼事。相信物理化的、看得着，摸得见。

11：靠汗水的付出和行动，永远比药的力量大。

12：中医很厉害，但是现在中医已经被污染了。

10：天天把任何所谓的信仰挂在嘴上的人，只有两种：精神病或者骗子。

11：人生让你最危险的,拿走你东西的，不是离你万里之外的人，也不是素不相识的人，可能是离你最近的人。这块必须要长脑子，要有智慧。

金句:

1:不要寄希望于任何一个人，不要有侥幸心理。

内容来源：

樱花团新春联欢，郭先生连线寄语20210213

[https://gtv.org/video/id=6027b4e8be64150df8548f53](https://gtv.org/video/id=6027b4e8be64150df8548f53)

整理：pride文豪

0
