###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年3月5日郭先生直播盖特整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/963650/)

**郭先生详细讲解香港事件**

一年多以前，只有郭先生组织的爆料革命和路德访谈，最早向全世界传出，共产党在香港的遣返法和大湾区计划，是共产党走向统治世界的第一步。爆料革命称为共产党走向死亡的第一道大门，现在所有的条件已经成熟。中共进去了，再无回头之日。

我们在2019年五月初，提前向香港同胞预警，共产党将对香港的遣送法，会使香港彻底沦落。当时就认定香港如果不去反抗，接下来就是国安法，废除香港的民主选举制度。彻底废除中英两国签署的，五十年不变的一国两制的政治协议。当时香港同胞几乎超过90%认为不可能发生。

后来从香港公投遣返法，到今天为止。郭先生向香港社会捐出超过五亿港币现金，提供的社会帮助超过十亿港币的价值。不但如此，还向香港同胞和各界人士发出警告。如果不联合起来反共，香港会在无声无息中死亡。后来香港人民多次爆发了反遣送法大游行，并且采用了我们的建议，将车子、货车横在马路上，阻止警察的杀掠。

2019年8月，我们最早宣布共产党要颁布戒严法。由于我们提前警告，中共没有事实上在香港实行戒严。而是在深圳、湛江、珠海等地，几十万大军穿上香港执法人员服装、警服潜入香港。

这些黑港警在香港，进行了真正的戒严执法、流氓犯罪执法，并利用黑社会街砍杀人民。跟今天在缅甸被共产党操作的独裁政权一模一样的手段，以“平爆”为名，以黑治港，陷害、伤害、杀害善良的人民。共产党的阴谋、手段，完全在爆料革命战友的预料之中。

香港人的纪律和英勇震惊了世界。将近两万人从那天到现在，被强奸、轮奸，被自杀、被跳楼、被跳海。悲哀的是全世界政府，视香港人民的生命如草芥，不立法也不采取行动。

当时我们就无数次呼吁，接下来香港的事情，会发生在美国。几个月前，在美国街头煽动暴乱，偷盗大选。在美国背后彻底控制facebook、推特等社交媒体，实行极左的流氓思想、独裁思想。所有行动，都发生了。

基于对美国政府有绝对把握和控制，对欧洲民主政府等所有人有把握控制、影响。对共产党习近平的独裁政权，绝对想统治世界，这个最危险的行动的了解。我们首先在全世界发出警告，共产党在今年的两会：

1：第一就是废除香港一国两制。

共匪要搞选举法，将香港所有民主人士抓起来的目的，就是要废除香港选举法，废除一国两制。

**中共和德国纳粹的相似性对比**

历史总是惊人的相识，历史上三月五、六号，是决定人类命运的时刻。人类近代史如此之巧合，是上天之眼。同一天，同一时间。1919年第一次世界大战后，德国在法国的凡尔赛签署了凡尔赛条约，标志德国的战败，一战的结束。凡尔赛条约最核心的：

1：德国军队不能超过十万。凡尔赛条约约束了德国的军队和发展, 并且德军永远不能跨过莱茵河。

短短十年后，希特勒一枝崛起。他的到来就是黑暗到来的时刻，人类的灾难。他以民主的名义，恢复德国人名义，操纵德国的爱国主义，迅速崛起并走上了德国最高巅峰，也是人类最大的灾难。**（跟今天的习近平主席和王岐山一模一样）**

后来希特勒尝试突破1919年的协议，在1934年，希特勒面对世界，一边高喊德国当前问题不能通过战争获得解决。一边重起军队军备。英国、法国被希特勒的和平口号迷住，同意用军备平等，这种自毁凡尔赛条约的方式，来拉拢德国。

看清了英法心态的希特勒，马上动了毁约的心思。在1935年3月5日，希特勒宣布凡尔赛条约已经是历史文件，开启了毁约的冒险，下令撕毁凡尔赛协议。**（跟中共宣布中英香港条约，已经成为历史性文件一样。）**

希特勒的算盘，是用这种方式撕毁凡尔赛条约。在国内可以提高希特勒伟大的形象，更有权力统治人民。进一步试探世界的反应。**(跟今天的中共习江斗一模一样, 试探世界的反应跟今天一模一样。)**

这是当时世界上最惊人的事件。这是人类史上最黑暗的日子，是犹太人被屠杀几百万的根本原因。美、英、法出于各种原因，政客的流氓，内部政治的不稳定及内斗，没有阻止他。自私的选择坐壁上观，给了希特勒空间和可能。

德国重新实行普通义务兵役制，重建空军，并准备将常备军扩展至五十万人。（**德国扩军跟几个月前的共产党扩军一样）**英法意等凡尔赛条约主要签约国，对如此严重毁约行为只是通过一纸决议，对德国毁约扩军表示，遗憾。**（跟现在白宫和世界一样，事不关己，高高挂起。）**

实际上德国当时只有十万常备军队，如果列强实力介入，完全可以干涉。然而英法等国各怀鬼胎，都认为祸水不会泼到自家门口，甚至希望德国东山再起后，能够把自己的经济上帮忙。**（跟今天的美国一模一样）**面对希特勒纯属壮胆的吆喝，世界怂成一片。本来心怀忐忑，揣测不安的希特勒，大喜过望，进一步冒险，彻底突破凡尔赛条约。

1935年，协议国军遵守约定从莱茵河东岸撤军，整个地区控制权重新落入德国之手。该地区是希特勒入侵西欧和法国的必经之地，由于非军事区限制，德国不能驻军。如果遵守约定，希特勒占领欧洲的梦想就是空谈。作为开战的最大障碍，莱茵非军事区一直是希特勒的眼中钉，肉中刺，必欲拔之而后快。**（莱茵非军事区就是今天的香港）**

1936年3月6日，希特勒命令德军进驻莱茵河非军事区，开始了他一生中最为疯狂的冒险。这一行动却引起德军高级将领的惊慌，希望希特勒放弃冒险。**（跟今天中共一样）**当时德国扩军还没落实，十万人的家底还很薄弱。**（跟中共的今天一模一样）**

负责领军的**维尔纳·冯·勃洛姆堡**，命令部队遇到法国军事干涉，就赶紧撤回来。**（就试试对方什么态度，跟今天的习王一样）**

（郭先生表示，**维尔纳·冯·勃洛姆堡**这个人很厉害，看了他很多书，可以好好研究他）

希特勒嘴巴虽然硬，但内心极度惶恐。毁弃凡尔赛条约如此顺利，让希特勒觉得世界的文明秩序，原来如此不堪。只要敢于乱来，最终都会臣服在他。**（跟习王一模一样的心理状态）**

通过毁约，不仅提升了自己的实力和野心，还获得了德国民众们的狂热的支持。**（今天的共产党和当年希特勒在****193０年代的时候，一模一样）**

希特勒之后在1938年3月吞并奥地利，9月占领苏台德地区。39年3月入侵波兰，引发二战。到了1935年、36年，他就疯了。到最后攻打苏联，彻底完蛋。

对德国而言，积雪一时爽，苦果十年偿。号称理性严谨的民族，被一个来自奥地利农村的疯子，带进大坑，数百万人横尸沙场。**（中国要死几亿人，不是几千万人。）**超过百万女性，遭到苏军强奸、凌辱。对德国人民不能说绝对的无辜，你们既然了选择歌颂魔鬼，理应为魔鬼付出灵与肉的代价。**（中国的女性都要倒大霉了）**

1:法国作为传统的豪强，遭遇希特勒巴黎阅兵，举国投降的奇耻大辱。

2:英国日不落帝国体系彻底瓦解，从此困守本土。

3:波兰早早就亡国，备受蹂躏，到今天都是全世界的劳工。

4:美国虽然从此定鼎，但代价是苏联最终成为威胁。

希特勒在疯狂毁约，既能看见前兆，又能看见后果。与此利益相关的列强，也有绝对的实力和萌芽之初进行制裁。德国纳粹的冒险其实只是一个途径，阻止他冒险却有很多途径。**（跟今天的世界一样）**

在世界上，号称最文明的国家们，为了自己的一点利益，面面相觑。任纳粹德国要风得风，要雨得雨，产生了一系列蝴蝶效应的后果。用很小的代价就可以阻止的事，原本不可能发生的发生了。最终各个深受其害，全世界以高昂的代价为之买单。**（最后一定是这结果。现在比这还要惨）**

今天我们把这种野蛮一味迁就、退让，最终导致深受其害的政策叫绥靖政策。文明国家最容易犯的错误，就是以君子之心，度小人之腹，误以为文明可以感化、隐瞒，甚至可以野蛮做朋友，长期共存。其实拳头是他们唯一听得懂的语言，如果要打，往死的打。**（消灭他们是唯一的选择，否则美国、欧洲将犯下人类上更大的罪行，比希特勒给人类带来灾难还要大）**

二战有非常多的传奇故事，包括瑞士的后勤通道。战友们多学习、了解二战的历史。**(把希特勒学明白了，就知道今天的中共一模一样。就是个放大版的希特勒纳粹，时间都如此吻合。今天的国际形势跟当年希特勒经济环境、个人性格、文化背景斗如此相似)**

社会主义、共产党主义来自德国。这些人都拿女人不当人，都是对人进行统治的流氓主义、独裁主义。完全依靠宣传手段，所谓的大外宣，绝对相信把谎言能变成真理。**（中共大外宣也是放大版的纳粹宣传部）**

基督教圣经里边，提到的撒旦这个人，表明就是有些坏事和坏人的出现，必须要具备条件。希特勒当年就是个流氓，来自于普鲁士农民，教育背景也没文化，号称还搞建筑、雕塑艺术。上去以后，横扫一切，死了不少人。**(今天中国政府是一大黑社会流氓。他俩完全一样。)**上天给人类要送坏人过来，这些坏人的个性、特色基本一样。

西方的自私和资本主义、投机主义，还有很多沼泽地。当年给希特勒大量的供给，所有的战争经费，绝大多数是犹太的金融机构给的。**（今天中共的经费，绝大多数来自他们眼里面美帝国主义，何其相似）**

但是历史不是重演，是上天给撒旦，定下了撒旦定律。撒旦疯狂到一定的时候，就会出现一个周期性的正义与邪恶的较量。最后撒旦被灭了，人类走向另外一个高端。但是付出生命代价的，就是跟随撒旦，相信邪恶能战胜正义的人。

就像今天的缅甸，一年前的香港，现在的冠状病毒，这些所谓的科学家。要看到我们以毒灭共的重要性。七哥对这些事，杠得住。大家更能看到，路德访谈在多么大的压力情况下，坚持真相。科学家是难能可贵的，路德博士军团，他们不仅是新中国联邦的英雄，更是人类的英雄。

**不要幻想外国灭共**

在共产党搞新的选举法，废除香港一国两制。习在今年秋季指定接班人，正在准备宪法化。因为香港没了，他们接下来就会跟全世界干。咱们等都可以等到他们死亡。

在中共废除香港一国两制上，战友们千万别天真，别寄希望美、欧、日有什么行动，一个都不会。你会听到乌烟瘴气，千万别过度解读，没用。有些当官的不接受，要制裁。还有一些炸糊的媒体喊喊，就这样完了。

跟当年二战一样，法国一个副总理说，宁可携全家跟他们奋斗到底，都不会接受希特勒。英国当时最牛叉的几个人物，坚决不会接受任何挑战。包括有野心的日本，捷克也有很多人出来坚决反对，不惜一战。最后德国对凡尔赛条约的挑战，这些政府人物都低头了，都到场了。

接下来这个世界不会有任何的反应，美国拜登政府不会对中国开战，经济制裁随时可以撤销。日本不敢动，一定是强烈又强烈，甚至停止贸易、技术，这些扯犊子的事。法、英是老流氓，绝对不能信，信就死定了。

等病毒再次回到这些国家的时候，他们就明白了，这是一盘大棋。用病毒干掉你的经济，把你的人赶回到家里。用病毒彻底毁掉白人的民族，彻底的把仇恨变成有色民族跟白人对立。拿下香港、台湾、亚洲，按住日本和印度，直攻美国。英法就不用谈了，说话的余地都没有。

**现在外国出手制止中共，对爆料革命不是好事**

现在美日等国，在这个时候对中共出手，对爆料革命灭共事业不是好事。他们一出手，真不一定把中共灭了，很有可能就把中共推回到老窝去了。他们现在认错，向香港人道歉，恢复香港协议，改变对外策略，共产党再活一百年。中国人完了，共产党又弄下去。

现在全世界看着，中共拿下香港，港币完了。人民币变成冥纸更快了。下一步就是打台湾；拿下台湾，打日本。让菲律宾闭嘴，再说南海就弄死。印度一边呆着去，敢折腾，揍死你。亚洲放眼一看，没人了。中东已经拿下，非洲没人能跟我打仗，欧洲没人敢。就像希特勒一样，干完这个，就直接就攻击捷克、英国、法国。

但是最终的结果，中共不会赢的。跟希特勒在英国、欧洲都已经输成那样了，还去打苏联。为了侮辱斯大林这个名字，就打斯大林格勒，最后被苏联反攻到家里。

**中共造神运动—习近平就是神**

现在党内高喊，习就是神。社科院有几个院士联名，共产党虽然是无神论，但是可以用现代的科学论证，行为现实当中可找的神，那就是习近平。看不见的神，那是上面的。能看见的神，就是社会主义之神—习近平。习就是代表上帝，在人间的神，已经在开始研究了。

这跟当年希特勒差点被炸死，活过来以后，他就认为自己是神了。内部都说几次谋杀都没弄成，你能活着，你是神。这加大了希特勒影响人类的野心。（跟今天的习思想、王思想和党中央的老杂毛一模一样）。

**中共在香港的折腾，有利于新中国联邦建设**

习近平是爆料革命灭共当中，最好的战友。习特勒废除中英五十年条约，改变香港一国两制。中共把港币也废掉，唯一赚钱的就是七哥的基金。郭先生在卡尔巴斯和其他基金里边，一共投了将近七亿美元，200倍杠杆，到现在所有基金都撤了，只有七哥让家族基金绝对不能撤。最起码会赚几百亿现金，很多保险公司都可能会垮掉。

中共在香港的折腾，对新中国联邦来讲，最大的收益者就是G系列。会使很多香港人买G系列，投资G系列。很多大陆人的钱，出来也得买G系列。现在G-CLUB一个人可以买N个卡，随便买。光前两天，G-CLUB就卖了四百多万。

共产党不但完蛋了，临死前还成就了新中国联邦。我们决定将战友的1300椅子退回去，重新愿意留下来的，继续一块钱一股，投资保证只会多，不会少。请跟各农场联系，继续投到海外空中GTV、云中GTV。只要赔钱了,七哥赔。

GTV椅子得人，增加投资额，是你的权利。只要是原来椅子的人，我们的战友，任何人都可以加。但外人不行。你留下来，进出自由，只要你走，你的钱一分不会少。感谢老天，让我们找到给战友们，都当房东的智慧。相信新中国联邦，不但救命保财，还能让你千秋万代，得到世界上人民的尊重。只有新中国联邦是中国人的希望，告诉世界真相。

**关于投资，郭先生的建议**

郭先生首先举了自己的一个例子：

1：两个月前，有基金希望退回家族基金的投资，因为港币看来是肯定不会倒。我说按协议到2021年11月，才能退钱。在这之前，退钱什么的，肯定不行。

2：一说要退基金出来，侄儿媳妇打电话，要把这钱退回来。三四年了，七叔死活不管。我建议不退。但退与不退，你们说了算。你们退了，别给我说.。退了以后，不要再给我联络了。

这2件事情说明：

**1：信不信很重要，要坚信投资的理念。**

投资最忌讳的就是好的时候，往里进。坏的时候，跑了。99%的人被割，就是这么割的。当你要跑的时候，已经晚了，跑不掉的。聪明人，都是人家恐惧的时候，进去了。人家贪婪的时候，走了。但99%的老百姓，人家贪婪的时候，也去贪婪。人家恐惧，也跟着恐惧。结果肯定死定了。所以不要当那99%的傻瓜。

头一段时间，选出拜登，川普离开。有些人失望了。像二战时，英国签了一个什么协议，很多人失望至极。希特勒跨过莱茵河，好多人不想活了。日本打了珍珠岛，很多人觉得完了，不想活了。坚持到最后，坚持你所相信的，你就会赢得无穷无尽的未来，这是不变的墨菲定律。

**2：投资跟的是人。**

例如现在，你因为相信的是郭文贵和GTV平台，就投资。这就是先跟人，再做投资决定。我从郑州裕达到北京政泉、盘古, 很多员工跟着我，都是从零到了千万的房子。方正、海通证券的收购、投资，都赚了好几倍。

**第三，要跟自己的感觉，别相信别人。**

给你建议的人，没有你有钱，就千万别听他胡说。只要你的耳朵是听别人说的，采取别人建议，你必输无疑。老天给你的福份和回报，是你自己身体里的，不能能听别人得话。

**君子必跟小人斗的道理**

很多人认为自己有文化，不和小人斗。君子不和小人斗，君子动口不动手，是世界上最混蛋的手段，最阳痿的精神语言。装君子就是装孙子，失败者才说这种话。郭先生信奉的是君子必跟小人斗，君子既要动口还要动手,动手还要快，还要先出手，出手还要狠，对坏人不留半点德行。就像欺民贼、九只妖、共产党的流氓逻辑，我是流氓，流氓对付绅士，撒谎正常。你别管，我应该撒谎。你是绅士就不行，就玩这个。

**VOG事件进展**

Sara犯罪团伙跟熊宪民会师了，看他们怎么折腾吧！跟fbi的有关人士了解，Sara犯罪团伙一定进监狱，慢则两年，快则一年。大家要有心理准备，他们在外面还要再折腾一年、半载的。

**一、战友问：国内放开外汇投资，郭先生怎么看？**

这是中共玩人，给你圈进去。所有的钱，绝对不能放共产党那里。这是常识。钱进了共产党那里，就是肉包子打狗，是永远不会回。七哥在任何情况下，就没让共产党骗了钱。如果你还左顾右盼，首鼠两端，你会失去一切的。就像中国的几个商界名人：

1：马云。我告诉过他的律师，不要有一天混到没饭吃。最起码积点德，在海外有人能借给你钱花。在海外放点真的融产品。任何情况发生，家里人有口饭吃。结果现在跟他生了孩子的女人，房租的钱都交不起。

2：叶简明。最聪明的做法不是在美国纽约曼哈顿买那么多狗屁房子，共产党都会给你收了。要有一种智慧的东西，做一些金融产品。像以色列有很多可以提现的金子、银子、钻石的证券。还有好的股票项目，谁也拿不走。任何情况下，你家人有饭吃。结果傻乎乎的买了一堆房子，全部被共产党收走了。

3：肖建华有五十几个孩子，当时我就说，他早晚一天，死无葬身之地。你给他妈一千万美元，给你生个孩子，你就不陪孩子。没有时间给他，就是没有爱给他。就是只能闻，不能看的爹。不是自私，是变态。这五十几个孩子越爱你，越恨你。不爱你，更恨你。

现在不管你家在海外多少钱，只要是你家的钱或跟你家人有关系的钱，中共全球追缴。

已经追了几年了，还真拿回去了一两千亿美元。投资人家，还让人家签署代持协议，最后都被中共收走了。

**郭先生跟这些中国商界大佬的差别**

郭先生很早就知道，自己绝对不能有钱。但是必须要拥有点石成金的实力，随时可以有钱的能力，有借钱、融资、赚钱的能力。就像郭先生拒绝某国家的财政部长要买一毛钱一个的G-COIN，一美元一股的GTV股票。就是因为不用他们，咱能活下去。不用他们，咱真能做到那个程度。

无论是肖建华、叶简明，还是吴晓辉、王健，陈峰。离开共产党，在茅屎坑吃屎的本事都没有。因为他们不是靠能力赚钱，靠的是投机取巧，卖身卖命，舍身犯罪。没信用、没智慧、没有执着，更没有神。这些人偷鸡摸狗行，真搞大智慧，屁都没有。就会找一些女人跟当官的搞一搞，坑老百姓，弄点钱。有任何善良之心，不相信恶有恶报，善有善报。

我们靠的是智慧、信用、尊重，这跟他们的本质，真正的不一样。

**二、战友问：董建华在两会现场摔倒，意味着什么？**

郭先生：

董建华这个事情，跟当年希特勒完蛋前，在最后一次的将军会议，从桌子旁边摔倒了。这些将军知道，希特勒时代完了。但是这些将军还继续为他干。因为知道你不行了，你折腾，我反正在这捞钱。打苏联的时候，大家已经知道大势已去。

当时选董建华当第一任香港特首，是因为董建华懂得建设大中华。董建华的极端，是一个商人走向政治权利以后，那种恋权比政治家还坏，糊涂蛋到了极点。梁振英、林郑月娥、董建华，还有张建明，几个警察头子，律政司，这些混账们，一个也跑不了。都是反人类罪、大屠杀罪。

董建华的跌倒对一个信奉神、上帝、黄大仙的香港人，也是心灵上巨大的震撼。一定要看到信仰的力量，这是一个最好的象征，是上天给他最后的一个明示。在香港的共产党，还有卖港贼，大势已去。

香港取消一国两制和所谓的民主制度，变成一国一制，成为中国的一个区。香港人是淹不下这口气的。当年日本人在香港的时候，杀掉了80%的港人。最后香港人又把他起死回生，变成了世界上最牛的国际港。

香港经过了死港、臭港、香港，共产党又把香港变成臭港、死港，变成现在真正的危机之港、共产之港。香港会回到世界上最伟大的圣诚，没有再比香港配得上“圣城”两个字了。

**三、战友问：现在可以做空、买空港币吗？**

郭先生：

想赚这钱，是作死。

人家贪婪的时候，你也跟着贪婪，是找死。共产党沼泽地的较量,都是几百亿、几千亿进去。你得有个资金大池子才行，你没本事跟人家贪婪。港币倒塌前和制裁前，中间会有多个起伏。你只能玩一次，跟不下去，最后钱就落那几家。

现在很多人倒霉，头一段押港币的，现在很多倾家荡产。连卡尔巴斯那个基金，都快完蛋了。永远记住赚大钱，永远不是在投机中得到的。赚大钱，是有大钱的人做到的，冒大风险人做到的。

穷人别想着挣邪钱，那不是穷人的事。没有大钱的人，别挣危险的钱，别想挣大钱，不可能。挣那钱，钱来多快，走的多块甚至走的一定比来的快。这是定律。凡是有这种心理，人的脑子都是有问题。

**其他方面：**

1: 凡尔赛条约跟中国是很深刻的，跟中国五四运动有关系，五四运动是中国民主的开端。

2：七哥的性格和大宅门里的白景琦挺像的，聪明绝顶，有反叛精神，对母亲孝顺，敢担当，有责任感。天不怕地不怕，他家人叫他老七，只不过他出生富贵，而七个初中草根性格真的像。

**金句：**

对待女性，有2个核心：尊重比爱还重要；保护女性比给女性买什么东西还重要。

内容来源：

【字幕】3/5/2021文贵盖特：无数个战友问七哥现在可不可以迅速地加入做空港币，挣大钱



> [【字幕】3/5/2021文贵盖特：无数个战友问七哥现在可不可以迅速地加入做空港币，挣大钱](https://gnews.org/zh-hans/952447/)



【字幕】3/5/2021文贵盖特：董建华栽倒在两会现场，是因为他打了共产党的疫苗吗？



> [【字幕】3/5/2021文贵盖特：董建华栽倒在两会现场，是因为他打了共产党的疫苗吗？](https://gnews.org/zh-hans/952959/)



2021年3月5号 文贵直播：历史上的今天，中共与希特勒公然毁约的惊人相似，时间如此吻合，中共在两会公然废除一国两制，选举法，港币变废纸，威胁世界

[https://gtv.org/video/id=60424c6f94761a708f1b9a7b](https://gtv.org/video/id=60424c6f94761a708f1b9a7b)

整理：pride文豪

0
