###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 《我们的七芒星》精彩回顾 &#8211; 第十二期竞猜题集锦
` GMusic` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1195726/)

我们的七芒星文宣组 铃兰，山上的城 整理

**第一轮第一组**

1（单选题）最早分离出SARS病毒并最先提出果子狸是SARS冠状病毒宿主的科学家管轶回到港大之前在哪个国家的研究医院担任教授？

A. 英国

B. 加拿大

C. 新加坡

D. 美国

答案 D

出题人：马甲线

2. (单选题) 金融动荡多方显现，银行票据雷声滚滚。中共国第一家宣布破产的国有银行是？

A. 包商银行

B. 汕头商业银行

C. 昆仑银行

D. 海南发展银行

答案 D

出题人：视觉系

3. (多选题）有一句俗语：“银行是有执照的劫匪”；以下哪些情况下造成的损失在中共国是完全得不到赔偿的？

A. 存款凭证遗失银行系统也无相关记录

B. 购买银行发行的理财产品

C. 购买银行代销的理财产品

答案 A B C

出题人：红茶

4.（多选题）1944年美国与其盟国签署《布雷顿森林协定》，对于共同建立的布雷顿森林体系描述正确的有？

A. 成立了国际货币基金组织和世界银行

B. 实行可调整的固定汇率制度（即35美元兑换一盎司黄金）

C. 美元与黄金挂钩，成员国货币和美元挂钩

D. 该体系2008年金融危机后宣告结束

答案 A B C

出题人：刁光斗

5（单选题）金融战作为“隐蔽战线”，在超限战中并不罕见，第二次国共内战中，共产党大量印制、贩运假钞，并投放到国统区预定城市，造成：

A. 民生物资被共党抢购

B. 通货膨胀物价飞涨

C. 民怨沸腾怒火洒向国民政府

D. 流动资金过剩物价暴跌

答案  D

出题人：大橘为重

6（单选题）中共封杀《新中国联邦宣言》宣读者郝海东先生，把他为中国足球所作的贡献在墙内一概抹去。1992-2004年总共12年时间内，郝海东先生以\_\_\_\_\_\_个进球成为了中国国家队在国际赛事中历史上进球最多的球员。

A. 11球

B. 21球

C. 31球

D. 41球

答案 D

出题人：刁光斗

7.（单选题）以下关于当前台湾政治的描述，哪项是正确的？

A. 台湾根据《中华民国宪法》五权分立的精神设立行政院、立法院、司法院、考试院和监察院

B. 台湾的政体为内阁制

C. 台湾的正式纪年方式为公元纪年

D. 台湾的法律体系为英美法系

答案 A

出题人：俺是耕田的

8.（单选题）大量统计表明，女性比男性更容易感染CCP病毒COVID-19，这句话是否正确？

A. 正确

B. 错误

答案：B

出题人：刁光斗

9.（单选题）美国接种了680多万剂强生疫苗后，因哪种罕见严重反应及其治疗方案可能给患者带来的危险而被叫停？

A. 皮肤红肿脱落

B. 强烈头疼持续发烧

C. 血栓与血小板减少

答案 C

出题人：视觉系

10.（单选题）在当地县城拥有的第一座教学楼，郭先生提及曾经就读的学校是哪一所？

A. 莘县一中

B. 莘县城镇中学

C. 莘县古城中学

D. 莘县二中

答案 C

出题人：刁光斗

11.（单选题）爆雷的汉能集团同辽宁省一家郭先生谈到票据问题时提及的银行关系密切。请问这家银行是？

A. 锦州银行

B. 齐鲁银行

C. 铁岭银行

答案 A

出题人：大橘为重

12.（单选题）武汉P4实验室是亚洲唯一一个超级病毒实验室，这个说法正确吗？

A. 正确

B. 错误

答案 A

出题人：考拉不服

13.（单选题）上个世纪末，“黑色五月暴动”印尼当地华人被屠杀惨绝人寰，中共对此采取的政策是？

A. 强烈谴责要求印尼政府道歉

B. 声讨施暴者诉诸国际法庭

C. 表示他国内政不会干预

D. 帮助受害家庭索要赔偿

答案 C

出题人：海参猫

14.（单选题）中共病毒导致各地疫情高发，经济暂停，除了央妈的货币政策，多地政府应对消费下行向民众发放了什么券？

A. 代金券

B. 消费券

C. 兑奖券

答案：B

出题人：大橘为重

15.（单选题）苏联开展了一场长达九年的战争。此次战争被认为是其对外政策的重大失败，是苏联由盛转衰以致解体的原因之一。这场战争是？

A. 越南战争

B. 第二次中东战争

C. 苏联入侵阿富汗

答案：C

出题人：tito

16.（单选题）黑烟罩体的“辽宁号”传说永远看不清；4月4日，美军马斯廷号导弹驱逐舰的执勤官兵于哪个近海近距离观看挑战失败？

A. 南海

B. 菲律宾海

C. 东海

D. 日本海

答案：B

出题人：考拉不服

17.（单选题）依照中国《存款保险条例》，银行破产后，同一家银行机构赔付客户存款额不超过多少钱？

A. 20万

B. 50万

C. 200万

答案 B

出题人：海参猫

18.（单选题）借推动消费、提振内需的借口，中共政府2020年初在澳门也以发放电子消费卡进行经济注水和个人信息收集，请问首期发放给每位居民的金额是多少澳门币？

A. 1000 元

B. 3000 元

C. 10000 元

D. 20000元

答案：B

出题人：大橘为重

19.（多选题）近日，建制派参议员布莱克本在Fox采访时称，中共国是新的“邪恶轴心国”之首。“邪恶轴心”国概念最是哪位总统提出的？“邪恶轴心”国当时是指哪几个国家？

A. 罗斯福总统； 德国 日本 意大利

B. 里根总统；苏联 伊朗 利比亚

C. 小布什总统；朝鲜 伊朗 伊拉克

答案 C

出题人：星光游侠

20.（单选题）七哥经常在直播中提出的“一灯能除千年暗，一智能灭万年愚。”请问出自？

A. 六祖坛经

B. 金刚经

C. 地藏经

答案 A

出题人：合掌僧

**第一轮第二组**

1.（单选题）随着闫丽梦博士第三份冠状病毒论文的发表，闫博士首次提出了以下哪个概念？

A. 超限生物武器

B. 超限科学误导

C. 超限生物战争

D. 超限功能增强

答案 B

出题人： 聚世人如一人（文冬）

2.（单选题）近日，某位中共国权威人士在四川省成都出席“2021全国疫苗与健康大会”时罕见指出，“要考虑解决现有疫苗保护率不高的路径”。请问他是？

A. 高福

B. 石正丽

C. 王延轶

D. 钟南山

答案 A

出题人： 勇敢的阿香

3.（多选题）红黄蓝幼儿园近日又被爆出猥亵幼童。请问以下哪些是各地红黄蓝幼儿园以往曾被曝光的事实？

A. 给孩子提供变质食物

B. 老师用脚踹孩子

C. 孩子被老师扎针、喂不明白色药片

答案 A B C

出题人：勇敢的阿香

4. (单选题) 中共是从哪一年开始修建网络防火墙的？

A. 1990年

B. 1994年

C. 1998年

D. 2002年

答案 C

出题人：刁光斗

5.（多选题）以下哪几位是闫丽梦博士三份CCP冠状病毒论文的作者？

A. 闫博士

B. 康教授

C. 冠博士

D. 孔博士

E. 胡博士

答案 A B C E

出题人：聚世人如一人（文冬）

6. (多选题）Gnews是新中国联邦爆料革命向全世界发声的平台和管道，您知道GNEWS的标识Logo里包含了以下哪些词汇吗？

A. 正义

B. 自由

C. 真实

D. 平等

答案B C

出题人：刁光斗

7.（单选题）“金门炮战”，又称第2次台湾海峡危机，是指从1958年到哪一年才正式宣布停止的炮击？

A. 1960

B. 1966

C. 1972

D. 1979

答案 D

出题人：马甲线

8.（单选题）习近平上台后，大力开展所谓反腐运动清除异己，并模仿毛泽东喊出“既要打苍蝇，也要打老虎”的口号，该口号源自中共历史上的哪次政治运动？

A. 镇压反革命运动

B. 三反五反运动

C. 反右运动

D. 四清运动

答案 B

出题人：刁光斗

9.（单选题）中共一直在媒体宣传中都强调自己强于美国。近日，中共央视报导中国自制航母每日供给官兵们7顿饭，比美军航母还多出两餐，被网友戏称为“饭桶军”。请问这个航母的名称是？

A. 山东舰

B. 辽宁舰

C. 吉林舰

答案 A

出题人：勇敢的阿香

10.（单选题）“\_\_\_\_称义”是整个基督新教信仰的核心思想，指一个人得拯救，唯独是出于上帝的恩典。“称义”意为“被上帝判为无罪”。请问人应该因为什么而能被上帝判为无罪呢？

A. 因行称义

B. 因知称义

C. 因爱称义

D. 因信称义

答案 D

出题人：马甲线

11.（多选题）二战时期拥有航空母舰并正式投入服役的国家有哪些？

A. 美国

B. 英国

C. 日本

D. 德国

答案 A B C

出题人： 红茶

12.（单选题）中国网信办开通举报热线举报“恶意歪曲、诋毁、否定党史国史军史”的人。让人联想起小说《1984》描述的人人相互监控、检举揭发的场景。请问这部小说的作者是？

A. 尤金·扎米亚金

B. 乔治·奥威尔

C. 奥尔德斯·伦纳德·赫胥黎

答案 B

出题人：勇敢的阿香

13.（单选题）以下哪项与美国证券交易委员会(SEC)的成立背景相关？

A. 萨班斯-奥克斯利法案

B. 信用评级机构改革法案

C. 信托契约条例

D. 证券交易法

答案 D

出题人：Jasper

14.（多选题）法西斯主义的创始人，亦是第二次世界大战中的重要人物，曾获得“最高帝国元帅”军衔的是？

A. 希特勒

B. 裕仁天皇

C. 墨索里尼

答案 C

出题人：视觉系

15.（单选题）2021年3月，美国太平洋舰队新任司令员称“中共入侵台湾迫在眉睫”，美国太平洋舰队是美军最主要的舰队，请问舰队的司令部设在哪里？

A. 夏威夷

B. 关岛

C. 塞班岛

D. 加州圣迭戈

答案 A

出题人：刁光斗

16.（单选题）请问伊万卡·川普最近打了什么疫苗？

A. 强生

B. 辉瑞

C. Moderna

D. 科兴

答案 B

出题人：马甲线

17.（多选题）由于功能获得型研究（gain-of-function）被联邦监管机构禁止，福奇（Fauci）领导的NIAID组织在2017年，选择资助了武汉病毒研究所，间接导致了三年后CCP Virus在全球的大流行。请问经媒体爆出，这笔资金的数目是多少？

A. 60万美元

B. 200万美元

C. 400万美元

D. 600万美元

答案 A

出题人：Jasper

18.（单选题）海参崴是满清的发源地之一，《尼布楚条约》中，明确海参崴属于中国。请问哪位中共领导人签订合约将海参崴拱手送给俄罗斯？

A.  邓小平

B.  江泽民

C.  李鹏

D.  杨尚昆

答案 B

出题人：星光游侠

19.（单选题）二战期间，是谁最先入侵希腊同盟国却失败？

A. 墨索里尼

B. 希特勒

C. 东条英机

D. 戈林

答案 A

出题人：视觉系

20.（单选题）英国女王伊丽莎白二世的顺位继承人顺序排列正确的是？

A. 查尔斯王子-安德鲁王子-剑桥公爵威廉

B. 查尔斯王子-剑桥公爵威廉-安德鲁王子

C. 查尔斯王子-剑桥公爵威廉-剑桥乔治王子

答案 C

出题人：红茶

**第二轮**

1. （单选题）中国市场监管总局4月10日指控电子商务巨头阿里巴巴集团违反\_\_\_\_\_\_\_，对其罚款182.28亿元人民币 （27.8亿美元）。此事件被视为“习江斗”日趋白热化的结果。

A. 《反不正当竞争法》

B. 《电商法》

C. 《税收征管法》

D. 《反垄断法》

答案 D

出题人：星光游侠

2. （单选题）） 世界战斗机排名第一，又叫“猛禽”战斗机，是目前世界上最先进的战斗机。它的隐身性、灵敏性、作战能力都是顶尖的，在电子设备、机动性能、武器配置整体领先世界其他战机。它的型号是？

A.  F-2

B.  F-22

C.  F-35

D.  F-55

答案 B

出题人：R骑士

3.（单选题）美国1929年的大萧条是全人类最大的一次经济危机之一，那次危机始于华尔街股市接连几天暴跌，银行破产，人们失业，许多人一夜之间变为乞丐。他们为了讽刺政府失职，以总统的名字命名乞讨的袋子和纸壳做的乞丐屋，这个总统的名字是:

A. 罗斯福

B. 胡佛

C. 艾森豪威尔

D. 威尔逊

答案 B

出题人：贝拉贝拉

4.（单选题）\_\_\_\_是世界上第一家虚拟货币交易所，成立于2012年, 同时也是比特币持有量的最大的加密货币交易平台，目前已经达到四千多万用户。

A. Binance

B. HuoBi

C. Coinbase

答案 C

出题人：马甲线

5.（单选题）近日，中共国航母“辽宁号”等共6艘舰艇编队首次突破第一岛链的\_\_\_\_\_海峡，该海峡属于日本专属经济区同时也属于国际公海，一直由日本军方严密监控。

A.  台湾海峡

B.  宫古海峡

C.  石垣海峡

D.  巴士海峡

答案 B

出题人：星光游侠

6.（单选题）请问哪位中共喉舌在演讲中谈到中国通过美国商界影响美国政府？

A. 翟东升

B. 张召忠

C. 胡锡进

D. 金灿荣

答案：A

出题人：墨博士

7.（单选题）有一位中共的领导人曾经说过，“ 要是让人民知道了我们共产党的历史，人民就要起来推翻我们了。”请问这位领导人是？

A. 周恩来

B. 胡耀邦

C. 赵紫阳

D. 邓小平

答案：B

出题人：R骑士

8.（多选题）1976年10月6日，在怀仁堂事变中，华国锋联合叶剑英和汪东兴等人将以下哪些人以“隔离审查”名义抓捕并拘禁？

A. 王洪文

B. 张春桥

C. 江青

D. 林彪

E. 姚文元

答案：A B C E

出题人：tito

9.（单选题）十九大孟建柱退休，但文贵先生爆出南普陀原本的计划是十九大让孟建柱担任什么职务？

A.  中纪委书记

B.  国家副主席

C.  政法委书记

D.  国际刑警组织主席

答案 B

出题人：冠博士

10.（单选题）2017年，中共以保护投资者的名义禁止了比特币的交易，实际上中共却控制了全球比特币交易的70%。中共盗国贼利用暗网比特币交易进行洗黑钱，逃税或进行犯罪活动。郭先生称，2019年暗网的GDP达到了\_\_\_\_美元，而盗国贼王岐山就控制了一半。

A. 5千亿

B. 2万亿

C. 6万亿

D. 10万亿

答案 C

出题人：马甲线

11.（单选题）中共“以钱灭美”计划一旦得逞，其后果不堪设想。对其后果表述错误的一项是?

A. 美元、美国经济、美国信用崩塌。

B. 美国失去经济强国、科技强国、军事强国、信用之国第一的地位。

C. 美国军队、美国利益、大量人才都将难以保全。

D. 比特币将取代美元，成为主流货币。

答案 D

出题人：1984文姝

12.（单选题）中共正在实施“以钱灭美”计划，对其表述错误的一项是？

A. 操纵媒体报道，收买议员提案，要求核查美黄金储存。

B. 中共开出提供与储存黄金等额的免息贷款优惠条件

C. 去年，这个计划和中共全球释放CCP病毒一起同步开始实施。

D. 9千多吨黄金储存在美国，其中19个国家占了9千吨里的90%。

答案：C

出题人：1984文姝

13.（单选题）2020年6月4日，新中国联邦成立，并获得了全球极大的关注，“新中国联邦”一词仅在64当天在谷歌搜索里就创下了\_\_\_\_\_次的搜索量？

A. 1亿

B. 6亿

C. 11亿

D. 15亿

答案 C

出题人：刁光斗

14. （单选题）武汉病毒爆发之时，武汉病毒研究所的所长是？

A. 石正丽

B. . 郭德银

C. 王延轶

D. 高福

答案 C

出题人：贝拉贝拉

15,（单选题）闫丽梦博士先后发表的科学论文，都是发表在什么地方？

A. Nature

B. Lancet

C. Zenodo

D. Science

答案 C

出题人： 墨博士

16,（单选题）1989年圣诞节当天，“中国的老朋友”齐奥赛斯库夫妇在兵营内接受特别军事法庭的审判，仅用\_\_\_\_\_，审判团宣布他有罪，并于当天被执行死刑。

A. 20分钟

B. 1小时

C. 2小时

D. 4小时

答案 A

出题人：考拉不服

17,（单选题）由香港HKND公司承建，2014年12月动工，连通太平洋和大西洋，可航行世界上最大船舶的运河是？此举是CCP控制全球运输枢纽的布局工程。

A.  巴拿马运河

B.  土耳其运河

C.  尼加拉瓜运河

D.  波罗的海运河

答案  C

出题人：红茶

18.（多选题）2020年1月19日，闫丽梦博士通过路德社平台向世界发布了Covid-19哪些重要信息？

A. 是中共军方实验室以ZC45/ZXC21为模板制造的

B. RTG13是伪造的病毒序列

C. 来自舟山蝙蝠病毒

D. 没有动物宿主，海鲜市场不是该病毒起源地

E. 人传人，大流行，强变异

答案 A C D E

出题人： 聚世人如一人（文冬）

19. （单选题）CNN首席记者Sanjay Gupta博士近日表示，支持美国CDC中心前主管Robert Redfield博士关于中共病毒来自武汉实验室的主张。请问除了记者的工作，Gupta博士的专业领域是？

A. 医疗

B. 法律

C. 经济

D. 科技

答案 A

出题人： Jasper

20.（单选题）\_\_\_\_战列舰是二战期间日本倾举国之力建造的一艘人类历史上最大的战列舰，号称“世界第一战列舰”。造价最高、威力最大但却又最为失败。这艘战舰在二战中的出现和毁灭，成了暗喻日本已经落伍于时代的象征。

A. U-55

B. U-571

C. 大鲸号

D. 大和号

答案 D

出题人：星光游侠

0
