###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年3月14日(郭母两周年祭日)郭先生直播内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/998545/)

**感谢战友制作的视频**

1：感谢新西兰农场、英战农场、上天造灭疫组、战友同盟等，各农场战友们制作的精美视频。

2：这位“战友同盟”战友做的视频非常好。多年来带着老婆孩子，用心在做视频，全家多次受到各种威胁。但是做的视频一个没少，没多少钱，能投到G系列。非常感谢。

3：Buzz(巴斯文珂) 常年做视频，各农场都抢。得知做视频，累得加班。心脏不好，进医院手术了。我们已经委托联盟委员会提供帮助。

每个人在每个职务上，都有自己的角色。我们是在求知、求真的同时，让自己的生命过的丰富多彩，活出自己的价值。

**郭先生的家庭事情**

**父母婚姻和各自家庭：**父母亲是指腹为亲，姥爷和爷爷是好朋友。爷爷家是打长工的，但有文化。母亲家过去是当地的一个大地主，日本人来，没敢动她。共产党来了，把她全家给抄了。

**受中共迫害的家庭经历：**来自山东，从山东到了东北逃荒，然后右派，全家就在山沟里边。最后是平反昭雪，才返城。从小受共产党的迫害，家里多灾多难。父亲的腿在文化大革命被打断，之后又被当地的官二代再次打断。哥哥被人砍了很多刀，母亲被吓成神经病。

**家庭文化：**

**1：**家里儿女不能评价父母的私生活，这是家里的红线，很严肃的家规。

2：家庭在人权、隐私、生活上充分地考虑规矩。孝敬在纲常之上，尊重人权，凡事要协调。

3：父母的文化程度是一个农民家庭，但对儿媳妇、儿子，都是非常客气，彬彬有礼。对麻烦、争执没撕破脸。

4：八个儿子，七个成家的。将近上百个子孙，没有一个离婚、再婚的。

5：家里人都相互鼓励，互相感恩。我娘鼓励七嫂善良, 七嫂在我母亲鼓励下,越来越好。

6：父母最烦的就是说瞎话，讨厌假。

7：家里人比孝敬、比教育孩子，全家都有健身的习惯。没有孩子比富、炫富，爹娘也绝不允许。

8:父母说，一辈子过的就是家，就是孩子的日子，就是为你们而活着。没你们，我们活的什么意思。

**郭先生家庭的婆媳关系：**

**1：**我娘对每个儿媳妇一视同仁，从没把儿媳妇当外人。把儿媳妇当闺女一样以诚相待。直言直语，从来不背后说话。对儿媳妇的评价客观、公道、独具眼光，能看到每个儿媳妇的优点和缺点。

**2：**七嫂子对我娘好到啥程度，真是没法形容。对我娘的爱，超过她亲生母亲。履行了亲闺女都做不到的职责。儿媳妇和公公婆婆相互尊重、信任。这就是我父母教育的结果，是一个中国家庭，典型的成功案例。

**家庭事件：**

1：我爹是个胆小如鼠的守法公民。家里人都很饿，还不敢偷玉米橞，不敢上山偷伐树。我娘一个人撑着全家，八个孩子加上两个男人吃饭。那个惨境没法想象，没法形容有多难。

2：八弟过世以后，爹娘给他找了个尸体的病故媳妇，一起合葬。老年丧子，本来是很痛苦的事情。但我娘能把一个从未谋面的，一个尸体的儿媳妇家人，照顾得如此之好。让我对母亲，那种做儿子的感动，特别骄傲。父母在忍受老年丧子之痛，还能面对七儿子带来的灾难。八儿媳妇这么样的善待，这是何等的善良。

3：老娘来例假，用棉花，回到山东老家，才用黑的卫生纸，就这不舍得买。我儿子生下来没有那么多纸，用沙土。生了以后，郭美才有尿不湿。那时的生活是很苦的，很多女性要知道，现在是幸福的日子。后来我被抓了，22个月回来后，就到来1991年，儿子那么大了，根本不认识我。回到家，除了老院子那个土墙，啥都没了，不但一切归零，还欠人家钱。那种凄凉是很惨的。

4：三哥跟三嫂子一句语言都没有，三哥想离婚，我娘不同意，才跟他的女朋友双双自尽。三嫂子现在还在家没有出嫁。陪我母亲十几年了，在跟我母亲跟我父亲住在一起。

5：我跟七嫂结婚之前就说过，千万得孝敬我的父母。如果你不孝敬父母，我一定离开。刚结婚的时候，她一个14岁的小孩，不怎么会干活，我娘从来不埋怨。当我被抓起来之后，我娘曾经给七嫂子很严肃地说过两次, 如果老七被枪毙了，我就给你嫁人了。

我跟七嫂闹几次，要离婚什么的。全家要揍我，爹娘说你上哪，找这么好的孩子孝敬，这么纯洁。任何情况下小七，你不能忘了人家二庆，人家爹娘都不要了，人家不能回了，跟了你了。你要敢忘了二庆，那你娘是饶不了你的，这是不得好报应的，你这一辈子都不能没有二庆。要想抛掉二庆的时候，这个家就不要回了。首先我爹和我娘没嫌，她跟了我以后，我是越来越强大。

6：我是没办法，一步一步要改变父母、家人的生活环境，从小捣腾车，捣腾摩托车，又捣腾鸽子，又开餐厅，又卖包子，又卖冰棍，又卖糖葫芦，投机倒把，到俄罗斯搞易货贸易，最后到看守所22个月深造。出来以后，从8964就推到人生另外一个征程——有信仰的灭共。上天让我积累的关系和一切，让我走到了今天。

7：一堆警车围着一个别墅，一帮警察当着爹娘的面，把五哥抓走。这对老人心灵打击是什么样子。老五在里边抓两次，老六抓两次，老四抓两次，老大老二被砍过又被抓，她亲爱的七儿媳妇孙女郭美被抓，老郭家的荣华和所谓的富贵是用自由、鲜血换来的。看到自己的子孙儿女从房子里被扔到大街上去，没收房子给轰出去。我爹从来没有直面说过我母亲过世的事情。我母亲屋里什么东西也没动，还等着我回去呢！

**郭先生受父母的影响和关系**

1：继承了爹的能说，生理、性格都像娘。

2：我解决我娘痛苦、哭的问题，就跟她开玩笑。

3：我的优点是父母让我守法，有良心别害人。

4：我娘就认为上天有神、佛、老天爷，最朴实的中国文化的传承。她的伦理纲常、家庭观念影响了我。

**郭先生对父母的感受**

我今天51岁了，往回看，最感激的就是父母。父母在我身上没有留下任何负面的东西。父母给了我一个自由成长的空间，给了我绝对的信任，给了我最基本的对人、上天、大自然的尊敬，对家庭的正确理解和善待别人，痛恨假、丑、恶。

从文化大革命被打断腿、几个儿子被砍得血肉模糊，差点都被砍死，1989年八儿子被警察打死，七儿子被关二十几个月差点被枪毙。我没有顺老人，给老人的一生，带来的都是让他不放心。老人看我在钢丝上一路走来，留下的全是恐惧、全是担心。父母在恐惧、害怕中，面对我获得的财富, 没享受过七儿子给她带来福的感觉。每天都背着恐惧。越吃的好，越害怕。越住的好，越害怕。

实际上我认为他们内心的世界，是极为痛苦的。我娘到后来基本就吃素，我爹最在乎的是老家那些东西，在乎那些人份，对财富没有任何追求、对权力那就是恨之入骨， 更不用提名气。

中国老百姓对名、权、利是恐惧害怕的，因为在中国人心里边，那些东西不属于草根。都是那些邪恶的人和共产党拥有。我爹娘看到谁拥有财富、名誉、权力，就害怕。一再告诉人，千万别想着挣钱。最担心孙子辈的孩子，再出现一个老七。

爹娘也认为在中国老老实实做人，不一定安全，也会被欺负，小时候看到被斗、被抓、被杀的，都是老实的人。社会有很多坏人，关键是别让人给惦记上。在中国大富大贵靠拼命，小富小贵靠运气。勤劳也不一定致富，但也不能懒。天道酬勤，做你喜欢的事。别想有钱、有名，那不是咱家的事，那是人家的事。

一位有钱有名的人，竟然当着大家和老婆面说，儿子不要的女朋友，我要。就这一个中国人这么崇拜的富豪，这种家庭伦理、道德。这就是共产党让你失去了信仰、对神的尊重，让人与人之间失去了辈分、伦理、道德、人性。中国社会就是个地狱，畜生不如的社会。爹娘后几年，就看不惯社会上的这套东西。

不管如何远离官，也别当官，别跟当官的做亲戚。这就是父母和家庭在根本上对我的影响，是中国的一个典型家庭。我就是一个最好的中国缩影，所有的父母在中国，即使你的儿女如何成功。你都在恐惧、难以入眠、极为紧张之中度过你的一生，等待噩耗的到来。

中国当的官越大越害怕，就像：

1:江泽民当年被宣布去北京的时候，他老婆王冶坪对权力的恐惧，在脸上能看得出来。

2:胡锦涛两口子说话，没敢在屋里，都出去在院里散步，咬着耳朵说话。

上到皇上、皇母，下到老百姓，哪个人升官以后都害怕，这就是中国人的一个写照。共产党不灭，这个世界永远不会有好的，永远没有好的，这是永远的真理。

**郭先生对孝敬的认识**

我一生成长当中谈的话题最多的是孝敬。历史上的坏人都知道，不孝敬之人不可能是好人。孝敬，孝顺是在某种条件下。顺，就是人与人之间的互相尊重，这里边不存在高低的问题。我做到了基本孝敬，对父母100%的忠，但没到愚忠。孝顺是绝对没有，顺，几乎是零。绝对反对不健康的、愚昧的孝顺。

今天不希望战友们夸七哥，七哥就是因为没做好孝敬，才坐在这里直播，探讨怎么能做的更好。文贵的母亲再伟大，就是个普通的一个家庭妇女。每个人的母亲都是伟大的，希望战友们做自己对母亲的感受，而不是歌颂文贵的母亲。

中国人的孝敬起于黄帝之后，始于尧舜、官方于西周。到了孔子就产生了”孝”和《孝经》。衡量中国人的道德标准、为人处事，也就是今天所说的世界观、人生观都要起源于这里。我们传承的很多经典的故事,都是跟家庭父母有关系的。

孟母教子带给我们的，孩子在墓地边，就学到了天天哭、见人就磕头。就现在中国农村流行的替你哭爹妈一样。丧风败俗的也有，到了何种的败类的程度，把爹娘的过世当成自己发财的机会。

在清风看守所的时候，对孝敬、孝道的问题，儒家之学，他们大学教授等人是否定的。但是对《孝经》里面，很多事情是很客观的。有些事可取，有些是糟粕，不要彻底的那么极端化。不管你如何看待中国历史文化，中国的历史就是这么来的，它几乎是中国历史文化中的所有的核心——百善孝为先。

人类是地球上卵生、胎生，有性的繁殖世界。地球今天是人类作为动物世界的精灵统治着，但是动物世界几万年来，从来没改变过母系社会、母亲为大。几乎它是动物世界的本能，是地球上万物主宰的本能，是我们人类存在的根本。

基督教里，除了神之外不能有崇拜。传到中国后，允许基督教徒拜祖先，中国人祖先是必须要拜的。孟母教子，做事情要长远，不能中途而断，就这种感人的故事我觉得太重要了。这故事是中国人在我身上，最能体现出来的。

共产党的孝敬是行贿、送礼。毛泽东从地主家出来，睡了他爸的小媳妇被殴打，离开了家。他对父母是有仇的，孝敬父母都扯淡的事，对孝敬父母心不服，口不服。进了北京以后，利用孝敬父母，先孝毛泽东为先。诞生了爹亲娘亲不如毛泽东亲，他要当全中国人的爹。

爆料革命让很多战友跟父母关系，得到了巨大的改变。任何情况下，一个不孝敬的战友，不该成为我们战友，这是个常识。任何孝敬不是让你吃亏，孝敬是你最大的获得，是你快乐健康，走向成功、获得财富、获得尊重，拥有安全，失去恐惧的最好的方式。孝敬老人，就是孝敬了自己。任何情况下不要找借口，loser可以找一万个借口。

如果你能想到，父母的养育之恩。这个根本——给你生命，渡你的恩情，把你送到人间，而没把你送到畜生界、地狱去，又把你养大。如果你要懂得这个根本力量，你对父母不应该有任何抱怨。他是他的问题，你是你的问题。父母多大错，跟你对父母没有任何关系。如果你的力量够了，应该改变的是你父母。而不是被你的父母的错误，改变你。

没有什么，可以替代家庭关系。找的借口，向善、相信根本、带着感恩的心，都能解决。连父母都包容不了，世界怎么容下你。你怎么对待父母，儿女怎么对待你。关键要行动，关键是你怎么看待你生命的意义。

父母离开了，什么孝敬都是为你自己做的。最重要的是老人活着的时候，你怎么对她。老人走了以后，形式都是为活人准备的。悲剧的是，吵了一辈子架,当人死去的时候，才知道亲情的重要。现在中国到了，活人竟然在坟面前搞性交，这个活动简直是疯狂至极，简直是侮辱他们。不是末法时代，是到了一个人不人，鬼不鬼的垃圾时代，就叫共产党时代。

新中国联邦宣言之后，细节出来，就是一定是标准化、法制化，就是一定把孝敬、孝道给它标准化。能把孝道法制化、标准化、可以量化，不能语焉不详。

**郭先生对家庭孝敬的认识**

1：我们提倡孝敬，遵从孝。中国的孝敬里边第一条的核心精神，并不是谈得对父母的孝和敬。讲的是伦理纲常，男女有分。这种关系一旦是搞不好，把孝敬、疾病、家常伦理完全颠倒了，剩下就是痛苦和灾难。

2：孩子孝顺是有条件的，孝顺过了头，就跟孝没关系。这是疾病和犯罪。

3：百善孝为先，万恶不孝为首。孩子跟父母的关系，是最重要的。

4：孩子跟父母不和的原因，就是忘了自己是孩子。

你的“根”、“本”是来自爹妈，这里面是需要奉献、包容、善良的心。当你用阳光、善心、包容，很多事情都很小了。这都搞不好，对父母关系都以恶心、恶意来理解，没有任何关系是你可以接受的。还能搞什么未来、信仰、希望，不相信你能处理好任何人和社会的关系。

维护中国人社会存在的根本基础，是家庭关系。家庭是最可相信的关系，任何人处理不好，想处理好自己的人生几乎不可能。因为这是我们的本性。

人的前提就懂得感恩，感恩了才谈人权。谈人权以前，首先是个人，是父母让你是个人。他们让你成为人，你都不对他好，还要什么人权。感恩的第一个就是父母，一定要谈父母养育之恩，恩情是最伟大的。天下万物之中最特别是母亲，父亲排第二。心中有父母，走到哪运气就好，就会安全。

人权和孝敬之间，人权来自你的根本，父母是你的根本。父母养育之恩应该在前，人权在第二。不能把人权凌驾在父母的根本之恩之上。讲人权的时候，要讲有没有回报你父母的恩。连父母的恩都不会回报，畜生都不如，谈何人权。

5：孩子不能扮演父母之间的裁判。

6：子不教父之过是对的。子女受害，父之责，必须得承担责任。

7：婆婆把儿媳妇当外人，这是一个根本性的错误。得把媳妇当闺女一样养，这是将心比心。想让儿媳妇对你好，你得先对儿媳妇好。

8：父母按自己的想法，把孩子当成你的资产，把你的想法强加在孩子身上。给儿女制定一套发展规律，是灾难。

**9：**家庭政治学里边儿第一条就是，保持一个适当的距离和对家人的一个仪式化的尊重，是维持家庭良好关系的必须和基础。家庭里边最忌讳的是背后嘀咕事，不说明白，隔阂越来越深。

10：在你成年发展期，你没有得到父母的实惠，没有合理的、科学的把握住这些资源，不都是你父母的错。

**郭先生对忠孝的看法**

只有孝，没有忠。忠孝放在一起，是胡扯的，完全是利用的工具，愚弄、奴隶的思想。是现在我们最大的，一个封建历史的产物。是统治人民，洗脑、奴役的借口和骗人的手段。这个世界没有一个国家、一个政党一个人，需要你绝对忠诚，配你的忠诚。

不存在忠诚，只有守不守法，真假善恶。忠是真善下边的产物，只要不撒谎、不造假,就忠。只要是假，不可能存在忠。忠于自己相信的真善、信仰。忠于诚实，诚实地对待自己、父母和家人，就忠于了一切。

有性繁殖的社会，最大的问题就是不确定性。诞生的东西是新的，在升华、淘汰中，就绝对不忠诚。忠诚以后，没有文明。忠诚是某种方式内，可接受的秘密的方式和对人性不受伤害的一种不可告知的秘密，这也叫人权。

现在当官都学这个，回家的时候，故意经过老爹老娘不看。到组织开会，什么情况下，从来回去以后，经过老娘，我都没看。老娘都快死了，我也没看。这就是共产党没有人权的表现，精神强奸。“忠”全是演戏，是流氓政党的政治需要。

我敢向共产党说，把我爹炖了，我就敢把汤，喝了。这是来自刘邦老爹被项羽绑架的故事。项羽要挟刘邦，要炖他爹。如果刘邦求饶，会害死他爹。他爹会死得更惨，会炖得更狠。刘邦都没有喝汤的机会，他敢喝这个汤，就是证明不怕死，敢干下去。他也没有选择。否则有选择了，会害死他爹。

**单亲母亲的问题**

我最心疼的就是单身母亲。很多人当单亲母亲真的是各种原因，被迫的选择。单身孩子最大的压力，就是如何回馈自己的母亲。单身母亲最可怕，最伤孩子心的：都是因为你，我才怎么着。要不是你，我会怎么样。必须挣钱，挽回我面子。要证明给你爸看，你有多厉害。把她的狠转给孩子，让孩子去恨，承担压力。

这是对单身孩子最大的伤害。任何角度来讲，不属于孝敬、伦理，属于一个人的道德方面。不能把你的压力，当成了你的资本来威胁孩子。这个孩子是你的选择，不是孩子的选择。孩子没有选择权。千万不要让你的孩子，在你身边，带着恨和带着你的责备和压力成长，这绝对不健康。这已经不是正常关系了，是心里犯罪，侵犯人权了。

**给孩子的3条建议**

1: 凡是父母让你干啥, 做什么事业、给你的建议规划，尽量别听，但不要反驳。

你要想超越你的父母，就不要听你父母的话。父母对你事业的规划认真地听，坚决不记住。

2：父母之间有吵架，家庭生活不幸的时候，想想没有父母的孩子，想想残疾的孩子，想想得癌症病的孩子。用心理来对冲这个事情。不干涉父母的私人生活，不问、不评价父母的生活。

3： 理解父母是你走向成功的关键的钥匙，你的父母就是你的运气、机会。对你父母好，一定会带来你想象不到的运气。

**给父母的建议**：

1：不能让孩子有害羞、害怕。这是解决孩子的第一步，害羞和害怕会让孩子失去根本。

2： 带孩子尽量少待在家里，接触最早、最多的应该是大自然和教堂。

孩子待在家里和外边的时间，基本决定着一个人生的成功和失败。待在外面的人成功多于里边的，室外越多，越成功。室内最多的地方是教堂和学校，不是待在家里。

离开父母时间越多，越成功。孩子在2岁、13岁两个时间上最重要，两岁一定要和人在一起。孩子13岁以前，母亲父亲最重要，多和人接触、多在室外待着。13岁以后基本定型了。

3：把孩子的教育交给老师，千万不要代替老师。

不爱上学的孩子，越往学校推，越会相反地跑。使劲推爱上学的孩子，都是拔苗助长。学校比你专业，应该交给学校教育。孩子感兴趣的事半功倍，父母推的，没有学好的，都是半途而废。

**西方的家庭养孩子和养老**

西方资本主义社会对孩子养到18岁，给他一个很好的教育。18岁之后，西方很绝情的。家庭关系和孩子关系经济一刀切，取消信用卡，就让儿女离开家，房子都给搬出去。家庭关系很好，偶尔回来看看父母，孝不孝敬父母、给不给钱不是义务也不是道德。

美国老人到养老院，要自由，跟老人在一起。但是美国的名人、大咖，任何一个人老了，不会进养老院呆着，都会老死在家里和医院里。这些人年轻时候离开家，家里面的经济没有断掉。每个人的成功，成功之后都跟父母有关系。如果孩子和父母能友好相处，绝大多数父母是愿意跟孩子在一起的。

老年人进养老院，不是老人的选择，是体制的选择。当他有这个能力不去养老院的时候，他一定不去养老院，说白了那是穷人的选择。西方有养老保险、社会保险制度，有退休保险金，也就是有经济保障制度，这个钱是绝不可以被贪污的，是在依法、良好的完美的金融制度和国家的绝对的保障下和政权稳定，更重要的事情是有宗教信仰。

在西方的养老院，你能享受当年攒下的钱和养老的福利和国家社会的监督下的人权和强大的医疗制度。他是医疗、安全、法治、保健、监督、环境，它是一个社会的综合工程才形成了叫养老院。养老院里很孤独、很冷漠，但是他有安全、他有尊严，因为他受法律监督、受国家监督、受媒体监督，他依靠的是这个。他失去了对孩子的长期的抚养和承担责任，同样他用自己的钱，他来享受自己老年的安全和尊严，但是，没有人情！

**中国的养老**

如果在中国你恨一个人，宁可让他去中国的养老院，也不让去秦城监狱。送到秦城监狱，这个地方太美好了——吃饭不花钱，有人端来有人送来，啥也不用管，在里面呆着。有人打你、骂你都在监控当中，都有人管。共产党保护自己，保护好着呢！

把你送到养老院去，你得花钱。在养老院打你骂你甚至把老人鸡奸了、强奸了、打嘴巴没事、没人管。中国养老院成为报复之地, 叫你享受终身的折磨，比监狱还坏的地方。中国各地养老院，几乎没有男女之分。不论谁把爹和娘送进去，挨大嘴巴、吃屎，被性侵，没有任何隐私。美国也可能有，但是不想中国那么普遍。

中国对老人的犯罪率是极高的，中国的养老院是真正的地狱。这还是有钱，你去的养老院。把你的钱榨干、把你所有身体上仅有的一点尊严给你剥离干。这是城市的养老院，农村的人没钱，去哪养老院。

中共国的所有老人，在老年没有老有所依——法律保障、媒体监督，老有所靠——经济来源、吃饭的本钱，老有所养——医疗保护，老有所尊——社会都尊重老人。任何一个国家当它对老人，没有保障的时候。

**中美养孩子和养老的对比**

18岁的中国人出去独立的人几乎很少。你18岁离开父母，你要独立、要人权。老了，你给谁要人权、要独立。在共产党，你的钱让你成为你安全、有尊严的死去、老去，几乎不可能。在共产党的统治下的分配制度，绝大多数人是在妒忌和羡慕和无知中默默的死去。

在一定时间移民到西方，在西方待着。文化、语言、环境，不相信哪个中国人在西方的养老体制里你能活得快乐，活得好。西方的资本主义社会、文明社会和法制社会的个冷漠。在西方养老院里边，安全可靠、有人权、有尊严，没家庭温暖、没人性，很孤独的，很可怜的。在家里活的会非常好，但得有钱。

在中国，只有中南坑，还有共产党高官的干休所是有保障的。99%的老百姓老年是没有所依、没有所靠的。中共的养老院是地狱，无尊严、无安全、无人情，就是地狱，更没法律保护。宁可进中国的监狱，也不要进中国的地狱养老院。中东人靠家庭存在，非洲就不存在什么养老院，只有死和活. 那个地方体制还做不到。

从家常伦理和家庭经济学，中国共产党治下的社会里边，老人和孩子是相互依靠的关系。是社会的最基本的、健康的一个轮回。共产党没给你提供老有所依、老有所靠、老有所养、老有所尊、老有所安全——叫老有所安，没有这个系统。

中国农村的老人在老年由于和子女在一起，和谐地生存，老有所靠、老有所依，靠孩子、依孩子，同时跟孩子和谐的生存是中国80-90%最终的去处。

悲哀的是计划生育的一胎政策，把这一切的社会基因全部打乱了！没有一个孩子能养四个老人。整个中国的社会的基因和人类存续的根本和根基，孝敬和孝顺的社会链，给彻底切断了。中国人文化、历史的断层就是共产党搞的。还让你一切都听党的，成了一代又一代的奴才。

**中共对老百姓的大屠杀—计划生育**

从78年已经开始了”一胎不少，二胎正好，三胎有点多”的政策。1979年到1983年已经开始计划生育了。1983年邓小平敲定了计划生育国策。计划生育以来，官方说四亿人口被计划生育搞死了。宣传最大的贡献是向全世界说推迟人类人口走向六十亿推迟了六年。

现在人类已经75亿了，地球没爆炸。中国人口从文化大革命的后期六亿多到达14亿了中国人也没崩溃也没有人吃人。共产党的一胎政策绝对丧尽天良，是共产党犯下最大的人类大屠杀。是人类人权史上，犯下的最大罪恶，同时也改变了中国无数个家庭。

**新中国联邦人，要做到以下的目标：**

在一个现代的、科技的、文明的、网络的世界里，即将发生的人类的生命科学的大变革时代里，未来整个通讯世界改变人类的生活方式里，飞机火车交通改变世界里。**新中国联邦先有钱，****G系列是根本。**

**家庭**

1：要重建中国人家庭良好、有序的关系，重树中国人的家庭观念。恢复中国人，一个从小到大的纲常伦理，把孝和敬、感恩，融入到伦常里边。有人道、有人权的家庭关系。修复社会的风气、道德观念，恢复孝敬。

孝敬是中国最美好的历史文化，逐渐被中共颠覆和扼杀。社会现在把孝敬，当成了老土和历史。特别在共产党这个流氓，将中国形成了历史文化、养老和对待老人，整个是断板，是一个断层时代。

2：未来创造一个有西方法制，人权、社会保障，媒体监督的良性的法治体系。把养老法律化、激励化，健康化、经济化。在征信系统内，在社会的监督之下，实现社会健康的金融系统来养老，依法养老、安全养老，还有东方的以有情、情理法并重的养老方式。

未来一定是情、法、伦常的养老方式。中国人在家里边儿有温暖，有亲情。结合现在的科技，金融、社会生活方式和法律结合在一起，让大家独立的、有尊严的，既有西方的冷静和理智，又结合东方的人性和情。

这种感情，把家庭成为社会上最坚固的基因，这是新中国联邦给中国人带来最大的贡献之一。这是新中国联邦未来的美好家庭生活，对父母孝敬最好的方式。这是中国人最大的福祉，不论来哪个流氓，都骗不走。

郭先生不会想着去养老院，也不会麻烦儿子、闺女。中国人要回归到家庭养老、自己实力养老，还有国家法律和社会监督养老。绝对不能把中国人的老年，变成一生的地狱养老院。

3：未来的征信系统，要父母、孩子列入到关键的一环。不可能单方，一定是双方。一定要尊老养老，特别对父母的尊敬和爱护，变成社会道德和信用里边，最根本的基础。

特别像某些地区，父母没文化、孩子也不上学。未来父母对孩子的教育，征信授信，是有评比分的。对待老人，一定老有所依——要依得住、老有所靠——要靠得住、老有所尊——要真的得到他的尊严，老了还得快乐，这是最起码的。

4：关于家庭财务关系：要建立起来父母和孩子的最正常的财务关系，彼此互相相信、依靠的、健康。不是一面倾斜，不能让任何一方成为奴隶。

5：在维护人权、尊严、安全的情况下，有一个金融体制，让父母和孩子良性地存在。

比如现在一对年轻的夫妻，要养多个老人。一个孩子养4个老人，社会要给补贴、授信、荣誉。G系列未来看你征信，对老人的一些指标，长寿指数、身体健康、快乐指数——授信、奖励、给机会、免费旅游。还有离婚，这对养老真是太可怕了。这是新中国联邦要解决的问题。

6：把养老人变成家庭化养老人。把养老人的权利、义务、责任，从小培养起来，

从小把人的财富和孝敬的关系，联系起来。父母一样，对孩子好，给奖励。让每个人都把孝敬老人、尊敬老人，合理地让自己生活的隐私和安全，得到人权保障的情况下，成为生命中的一部分。

你的爹娘、自己的老年，不要成为别人的控制你、统治你的工具。不要把自己的老年的命运，交给任何第二方、第三方。你的孩子、爹娘绝对比第三方可靠。我们牢牢地要抓住自己的命运，自己说了算。自己爹娘的命运，你说了算，不能交给别人。社会只有这样和谐，才不出现那些变态的父母和一家人腐败犯罪。

7：建立对老人的生、死、病、老，必须有的养老标准。对老人的仪式化：尊敬要标准化、孝敬要标准化、孝顺标准化。

8：广泛地推崇禅宗文化，让禅宗里边的禅学。让每个人相信轮回报应，相信善恶，相信善恶之不同，相信对待老人相信这是一个姻缘轮回。

**教育**

共产党的教育是洗脑、颠倒黑白、胡乱编造历史。没有任何国际性，对人性没有好处。没人权、没有任何真实的历史。不受任何监督，完全是一党化的教育。党性化教育的结果：就是自私、自卑、可怜、变态。共产党的教育让你没有未来，也不会得到任何人尊重。因为你有知识、有境界、有修养，没有一个人在乎你。

1： 任何一个国家，它的教育不是公平完美，国际化的。但是教育必须非政治化。

否则没有一个真实、良好的，系统的高尚教育，这些人一定是变态的。这个国家一定不会有未来，谁都是这个结果。

**信仰**

新中国联邦人就干两件事：

1:绝对要有你真实的信仰。信仰最核心就是善良真实，包括要孝敬、家庭观念。

2:守法。其他都是骗人的。

任何一个国家、政党，没有提供法律保障的信仰自由，这个民族、国家一定是地狱，注定是灾难，不会有希望。永远在战争和灾难之中轮回。远看中东再看非洲再看南亚某些国家，它是根本的结局。中国人真的已经走到了地狱的边缘，必须改变这个恶性的轮回。

中共，信仰不自由、教育是党教。老人没有任何保障，这样的国家民族，没有希望。每个人都认为自己的孩子可靠，能养得起你。不可靠的孩子，多了去了。一个没有信仰的你、没有信仰的孩子、没有信仰的家庭，培养了一批吃爹党、吃爹族、啃妈族。

共产党教育下的孩子，不可能可靠。孩子不可靠，就信任共产党的养老院吗?每个人都想想,你到老年，还能过的下去吗？你还有钱吗？现在孩子的教育不是啃爹族、啃妈党，就是变态族。压力大到一人养几口，能承受得了吗？多少人不想要，要不起孩子，也不想再生孩子，给那些最高层的生物链当兵去。

**主题一——不灭共，谁都别想过好日子（不灭共会怎么样）**

战友们要认清灭共的本质。我们必须过上体面、有尊严、没有恐惧的日子，这是我们灭共的根本需要。在中国没人不恐惧，整个大地就是心霾，雾霾，完全处在恐惧之中，制造恐惧者和被恐惧者都在恐惧之中，谁都没安全感，这是真正的可怕，这是我们灭共的根本原因。

这个国家到了一个完全说假话，全都害怕、全都恐惧、全都没未来。都想装孙子，实际上最后都是孙子。都想活到老，很少人活到老。活到老，也活不好。死了，还埋不起。埋了以后，坟都待不住。这就是人间的地狱。

我待在曼哈顿，没有任何恐惧，因为这有法律。每个人可以选择自己生活的方式。这是为什么我们要学习西方的法。对我们最重要的，大家过在一个没有安全威胁的社会里。这4年来，同一个阳台。共产党不除，无一人安全，都是恐惧的活着。不但让中国人恐惧，现在已经到了全世界，让全世界恐惧，太可怕了。

**主题二——灭共不需要理由（灭共原因）**

当你决定灭共的时候，一定要问自己你为什么要灭共。灭共不是娱乐，不那么简单，它太大的风险了。灭共积累了我一生中的一切，我的恐惧、怨恨、家庭。我的成长和一家人一生都在受共产党的害和奴役。我遭受的痛苦，我老娘的仇，家人遭受的恐惧，我一定会报。

我是幸运的中国人，侥幸的幸存下来，没被他们害死,没被计划生育掉。感谢上天让我很早在清丰看守所,感受到了上天给我的力量，开了我的智、眼、心。在1989年到91年是我人生的改变，大专院校的教授、助教们、大学生们，已经提早开智的人，还有宗教人士关到一个房间。这些人叫我更加了解了宗教、信仰、民主、法治、历史包括人伦。

这就像新疆人一样，押到全国各地的人，你很难见到新疆人。但是你要有一天被抓了，真撞到都关新疆人的里面，那你认识的都是新疆人。这是共产党的 “黑狱”，都是那些所谓宗教、教育界人士，都被抓进去了，也是最多被杀害的人。最多的是提前被抓和6.4之后秋后算账的人，太多人被消失了。

任何吃6.4血馒头的人，都要进地狱。那些被枪毙的人，真是勇士。没看见一个人因为6.4被抓，给共产党跪下来。小孩从进去到死，就说那几句话“中国人民就像干柴烈火一样，需要我们去点燃，中国人必须觉醒，一定要干掉共产党。”到临死就这样。新中国联邦人有多少能做到像他们那样视死如归！绝对不屈服。

**灭掉共产党是最大的尽孝（灭共后会怎么样）**

解放中国的父母亲，解放正在被洗脑的孩子们，就是灭掉共产党。只有灭掉共产党，我们的父母家人才能回到正道，才能正常地生活安全，是对父母最好的礼物。

新中国联邦绝对会彻底把共产党在中国消灭，一定会迎来一个以中国历史传统优秀的文化，糟粕很多，优秀的文化为基石。用西方的体，西方的法东方的情，法、情连在一起形成我们新中国联邦的正道主义，让中国人过上没有恐惧、尊严、和平而健康的生活。

西方缺的是感情，它有骨头没有肉。我们要把东方的肉给它放上去，有血有肉就是情、法、理并重。大家可以有信仰自由、独立、安全的受监督的法律系统。是人民的政府。不是家政府。不能让14亿人民，成为几个家族的奴隶，这才是根本。

**郭先生的梦与现实的结合**

过去的一年里边，我没有一天休息过，就是一直健身，也没有觉得累。跟随我的贴身保镖感染CCP病毒，生不如死。感染之前，郭先生在梦里梦见他感染了病毒。全公司马上去查，另外一个保镖检查的结果是错的，假阳性。办公室任何人，没有被传上。

因为检查病毒，检查期间几天没有运动，睡不了觉。两个白皮书和重建G-TV，天天一大堆的工作。睡不着觉又不能睡觉，事又那么多，浑身又疼。2月2一到，身体和感觉就没事了。这就是我坚定的相信战友，相信人没有生死，只是换了一个维度。眼睛看到的虚幻、假象。

特别这次G-TV重建，是在上一个梦之后，悟出的道理。瞬间地解开了大疙瘩，一定是往右看别往左看，然后换个门再出去，这个门给你堵上了你得换个门，这个门完以后走另外一个门。人之外有各种力量在支配着你、在影响着你。至于是否感受到，完全取决于你的信仰、能量。现在穿的衣服，完全按照那梦中做出来。

在今年春节前，梦见八弟手里拿着一个药葫芦。感觉到是八弟暗示我以毒灭共，解药就是以毒灭共，药就是治病的，病就是方法。解决这个病的方法就是药，药的方法就是毒，所以我才诞生出来，今年核心以毒灭共。

我不喜欢中国历史上叫讲经布道，那套东西。但凡有一点常识，都是越简单越好，简单易懂。阳明心学，几句话就完了。阳明心学是王阳明花了一生的五分之三的时间，在磨练布道学习中，提炼出来的精神。

今天正道主义和爆料革命，不是娱乐媒体。没有一个人能把爆料革命和灭共事业，每次直播一个小时、半小时，就达到目的了。人类作为一个受体对信息的接收，必须在大家共鸣的状态下，一次又一次的重复，让大家找到共鸣，叫信息对碰、心灵对碰，才能让我们每个人找到内心的答案，才能让自己找到自己正确的方向。

这就是为什么宗教场所，要有个场所，它是必要的。大家一起来学习的时候，有仪式化，环境也有语境，让大家更认真的去听。人是个动物，须在某种环境下才能产生某种感觉。

**郭先生回答战友问题**

1：母亲信仰佛教是家传吗？和藏族血统有关系吗？

我爹娘的信仰是恐惧的结果，没有什么逻辑上系统化的信仰。中国人所信奉的土地神、什么神，是祈福、恐惧、贫穷，就是不安全的结果，真没那么高尚。她就认为上天有神、佛、老天爷，最朴实的中国文化的传承。她的伦理纲常、家庭观念影响了我。

我娘基本上是道教和佛教，其他的万神万佛教都接受。在我母亲身上你能看到，中国人从骨子里边是敬奉上天的。这些基础，在中国很容易就被摧毁。共产党流氓来了以后，彻底把中国人一切，都毁了。

2：父母不愿意出国，应该如何应对？

基本上你要有一个科学的判断，如果你老人的年龄和身体状态、适应能力和你经济条件足够的情况下。连骗加哄，得把他们弄到国外来。这个不可能说服。孝顺的关键是你得给他尊严、得给他空间、得给他温暖。

3：你母亲在看到你一步步成长壮大，走上巨额财富，过上人上人的生活后，老人家对您的态度和看法或者支持方式等方面，是否有什么变化和轨迹吗？

我的财富和成长，带给她的都是恐惧。

4：梅州小高：你母亲怎么在你们还小的时候，解决生存问题？

那真的是太难了，没法想。

5：第一楼阳光：请问什么时候CCP倒台，可以安全地回国看着父母。

灭共没你不行，大家一起努力。

6：七嫂的汤：七哥，你们是啥时候去东北的？

是六几年。

7：小苹果：父母因为重男轻女离异。我20多年没见过我母亲，也没去找她。不知道该不该找她。

如果我是你的话，百分之百会找她。一生中最重要的事情，一定找到她。一句话都不会问她, 因为她回答你任何问题, 都是当下的答案，背后的真相你是不知道的。对待父母的决定，你不要去问。

就找到你的母亲，喜欢了多呆点时间，不喜欢了你就离开。用真心地感受一下母亲就够了。她是送到你这个世界来的人, 把你渡到这世界。如果她老人家不在了，你想见你都见不着了。不值得留这么大遗憾。

8、德州牛仔：女儿在很小的年纪和成年男性发生关系，会把那个男的手撕了吗？

只要双方同意，不是强迫的，不能恨任何一方。如何依法地、科学地解决孩子早熟，让孩子走向成熟。这是一个非常大的事情，我的亲身经历，13岁有了成熟的身体和性需求。很难想别人象怎么撑到结婚? 都靠手淫吗？男女都这样吗？不合理，挺痛苦的。

据调查中国将近38-48%的孩子没有性生活，人生没有性，不悲哀吗？孩子只要注意生理卫生，不害第三方，爱干啥干啥，充分享受你的人生。不要中间掺杂着钱、邪恶、利用。害了第三方，一定跟你没完。

9、北美小鱼：祭拜老人家的程序仪式是什么规矩？

可以网上查，同的省、地方，都有不同的规矩。这都是仪式化的东西，关键在心。

**其他方面：**

1: 《红海潜水俱乐部》改编一个真实的故事，很值得看。

2: 郭先生母亲，生前最喜欢听《百鸟朝凤》，听唢呐、二胡。山东老家大喜事吹唢呐，死人送葬吹唢呐，过周年吹唢呐。

3：感谢G-Fasion团队赶制出来的两件G-Fasion的衣服，这是仪式化的衣服，称孝服，同时也是灭共的战装，以后可以标准化。用的日本的料子，带有很强的弹性，很舒服。这个佛字，用的胶印，一个人一个佛祖，是战友文房四宝设计的，很有中国人的风格。

4：每个人从生理、从科学上，没有一个女人认为自己一个男人是够的，没有一个男人认为自己一个女人就是够的。

5：共产党说啥喊啥的时候，它就缺啥，没有啥。它越不喊的时候，越不想让你知道。

6：在中国当官的：不好色，就好钱；好色加好钱；甚至再加变态，搞双修。

**金句：**

1: 爱虚荣和慕虚无缥缈的荣誉，崇拜权力，一定会栽跟头。

2: 所有坏人的膨胀，都是懦弱者的纵容的结果。有反抗，不会有这么恐惧的程度。

3: 宗教是解决生死后的问题，当下是解决死之前的问题。生到这个世界生和死之间的问题。每个人都要面对着生死，把生死看透一切皆都是放下了、都是小事。

【字幕】3/14/2021文贵盖特：衷心地感谢。尊敬的战友们



> [【字幕】3/14/2021文贵盖特：衷心地感谢。尊敬的战友们……🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏](https://gnews.org/zh-hans/976271/)



3月14号：文贵直播后，在今天这个特殊的日子里，我刚刚看了这部电影，

[https://gtv.org/getter/604e8be9607c4240c8b59928](https://gtv.org/getter/604e8be9607c4240c8b59928)

郭文贵2021年3月14日直播 20210314\_1 回忆慈母；谈新中国联邦人如何重建家庭文化；如何孝敬老人

[https://gwins.org/cn/milesguo/22662.html](https://gwins.org/cn/milesguo/22662.html)

整理：proud

0
