###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 问题整理版2020年12月20日郭先生GTV直播
` 喜马拉雅听写组` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/684236/)

00:13:02 – 00:14:27

（战友：）VOG的投资款还在冻结吗？

我回答VOG投资款所有的战友们。VOG的投资款以VOG以借款签署的跟战友们的合同的这个数没对完，但是VOG所有的VOG所有参与借款项目的，它没有投资啊，没有任何投资的。借款项目的钱一分钱也没有入账，一分钱也没有入账，而且钱都在冻结中。我再说一遍，VOG在过去GTV的时候，你们所有的钱都在冻结中。

所以说这对 Sara一定是公平，Sara没动大家一分钱，Sara为此付出了巨大的代价，而且法律纠纷，当然了，咱们爆料革命全力支持她。所以都在冻结中，好吧。但是我要告诉你，你的钱一分不会少，我负责，我从第一天就说我来负责。你想退你可以退，你想转你可以转，你想怎么着你怎么着。一分钱不能少，少了我来赔你。

00:15:06 – 00:15:29

（战友：）你是说信息担心泄露，777说的。

你不用担心，任何人故意泄露你的信息，任何人故意泄…担心泄露你的信息，在美国的法律是极为严格的，这是犯刑事罪，刑事罪。

00:15:30 – 00:15:55

（战友：）VOG的投资何去何从？

VOG的投资你说的是，我不知道VOG，你投资VOG是（什么）。VOG和战友签过合同的是，VOG的和战友的之间的关系。VOG的所有的钱，到现在为止一分未动，一分未动。最终最终你要记住，只要你签了合同的完全受法律保护。

00:16:10 – 00:16:34

（战友：）VOG的信息泄露怎么办？

VOG我不知道，你有没有被泄露？你担心，咱们每天都担心。我告诉你只要信息泄露了，我们就会全力以赴的去查，谁给把信息泄露出去了。只要查出来他在美国绝对是终生待在监狱里，你不信就试试。

00:16:37 – 00:17:06

（战友：）VOG借款怎么转到香草山？

我现在告诉你，你转到哪去是你自己的选择，是你自己选择任何农场都可以.而且我今天强烈建议你们尽量不要转到香草山，尽量转其他农场。因为长岛哥是喜马拉雅联盟委员会的秘书长，你们都转那去，这个是不太好的。我觉得你们尽可能选择其他农场，当然你也可以转到香草山了。

00:17:14 – 00:18:04

（战友：）借款谁接手？

跟喜马拉雅联盟委员会24小时值班（人员），你可以联系，这是一。

第二，今天我们建了Discord的群，Discord群目前有文斌、郭啸天、文家、文啸、文随已经组织，可能还会加人。在那个公开的喜马拉雅大使馆群，你可以跟他（们）联系。他（们）可以按照你的要求，协调其他农场、跟其他农场一起来帮助你完成，或你直接和任何一个你愿意的农场加入后跟农场联系。

（第）三，你可以继续留在VOG，一切都是有效的。关于你过去和VOG签署的有效协议，只要是真实的，都是有效的。

00:18:48 – 00:18:57

（战友：）凤凰农场的借款转走了吗？

我再跟你说都待在银行，都在支票上呢。

00:19:04 – 00:21:55

（战友：）原来VOG的义工怎么安排？

我再说一遍，所有的义工我今天我一会我再说态度，我就今天是…，从昨天到现在是真是有时候因为忙别的事，一静下来就心里特别不舒服，最让我不舒服的就是这些义工，我听说很多人很伤心黯然!伤心!

我和你们一样，但是所有的义工战友们，你们的义工本来就是伟大的，纯洁的，那么在这个情况下，你要接受喜马拉雅农场和新中国联邦和爆料革命，你一定会让你遇到这样的问题，这跟我们灭共的事业上来比这是极小的一件事，它是正常的。

今天不发生在凤凰、所谓的凤凰农场，就会发生在任何一个农场，凤凰农场今天又做了一个先驱。啥叫先驱?就是以自己的一切，就像荆棘鸟的故事一样，给你表演了一个样板，也可能是好的，也可能是坏的，反正是变成先驱了，这是肯定了。

但是呢，先驱当中让你经受了这个痛苦或者是伤心，战友们，我说实话感情上我和你们一样伤心。但是我想告诉你的事情，这不值得伤心，应该值得高兴。因为爆料革命、新中国联盟在这个过程中一定要强大，一定要完整，一定要成功。

首先就建立一个生态和体制，这个过程当中它就是个优胜劣汰，就是一个把好的变成更大的，把坏的变成更少的，但是你说没有坏的是不可能的，那么义工怎么安排?请和Discord刚才我说的喜马拉雅大使馆Discord和文随、郭啸天、文斌、文啸、文家跟他们联系，他们会统一安排。

你们愿意加入到任何农场都可以，有翻译的加入到秘密翻译组，有各农场的，有美东长岛哥这，老班长那，韩国农场，新加坡农场，日本农场，加拿大准农场都可以。这个世界上这个不是难事。

00:25:13 – 00:51:20

（战友：）为什么解散？

亲爱的兄弟姐妹们我先给大家说一下，给大家报告一下为什么解散？事情起源于大概在最早当凤凰农场要搞政治庇护，这件事Sars问过我，我当时正在一个视频会议上，她说七哥我们想做政治庇护，帮助战友。我记得我给她回复(我不一定那么准确)，我说:哎可以呀，挺好的。后来我记得我又发，我说:一定要在法治基金、法治社会千万要有专业的律师和合法的情况下，而且不能获利。

这事我觉得在一直以来，咱过去的一年多来对法治基金、法治社会的捐款者和支持爆料革命，因为支持爆料革命在国内被残害者，和提供重大情报支持灭共者，包括GTV的投资者被抓被害被残害者，我们一直想尽办法说，只要符合条件的，我们给在法律范围内，法治社会、法治基金给提供必要的法律支持做政治庇护。

大家一定要记住前提是什么?法治基金、法治社会，你是捐款者、你是受害者、你有事实，而且是这边给你提供法律上支持和一定的费用的支持，绝不能要你的钱，你必须是真实的政治庇护，而且一定是在我们建议和你的专业律师下，我们提供法律的支持和援助，这是合法的。

但是呢凤凰城这个政治庇护后来发现不是那么回事，不是那么回事了，凤凰基地是什么事呢?面积大、专业化、而且有战友给我发来各种信息，都跟我想象的是不一样的，我心里已经很不悦悦，我也开始担心了，就在这个时候我们有战友在入境的时候被抓，有战友直接在边境被给撵回去，其中就有有的人手机电脑被收走，包括我的家人，原因就说你涉嫌虚假政治庇护。

这件事情太大了，我一次没给Sara说，我说你一定要小心，我跟Sara就是沟通最近很少，Sara很忙很忙。这件事情让我已经开始我准备跟Sara好好谈一次了，甚至我想和她见面的时候，这个时候凤凰农场突然间有战友发给我，说Sara凤凰农场在做什么呢？再做一个让战友们写遗书，而且是Sara公开发出了盖文和推文，我这是当时把我给惊住了。

在发这个之前是有律师告诉我的，他说Sara干这事情你知道吗？我说我不知道，我说这个事一定是假的，不是真的。是律师给我说他并没发给我。但有战友发给我的时候，我就傻了，我就告诉Sara，我说你知道这意味着什么？你胆子太大了，你敢让战友写遗书，这写遗书应该是共产党写，怎么我们战友写呢？

还有在这个中间很多战友跟我说:反映VOG的问题、反映VOG的回复的问题、反映凤凰农场做政庇的问题、反映台湾来的候小宝到了凤凰农场所做的表现、反映特别是在过去这将近一两个月的时间很多战友都跟我说，凤凰农场每次都说路德Sara美西农场，一说就是美西农场，说美西农场说那要是我们有了问题了，那路德要负责任，那Sara也要负责任。

我的回复就是:我负责任。我从无一次告诉Sara。在这个中间Sara问过我:七哥，我跟班农的哥哥联系(是我介绍他们认识的，在图桑)，我要跟他哥哥联系，我想做口罩厂。我说可以呀，我就回复可以呀，我因为我没有任何想，我对Sara100%信任，后来我知道是侯小宝要和她跟班农的哥哥联络做口罩厂。

这个时候很多战友给我发这样那样的信息，因为特别是在Discord里面这个留言、发言，大家知道，我们GTV所有的法律问题几乎全是来源于VOG，就是因为忽视了法律问题，后来我们突然间战友进去，那么多钱，最后实在是麻烦。既有我们不懂法，也有VOG我们轻视了法律，还有战友们，共产党的打压，综合的结果。

突然间就这一天，发生的事情，我们不能怨Sara，怨VOG，只能怨共产党，但我们要引以为戒。想尽办法让，战友不受损失，想尽办法要解决这个问题，更重要的问题，我们自己要守法，这是当时的一个事情。

所以现在，我们很多战友说，我汇的钱我们找不着，我汇的钱不回复，我汇的钱不理解，等等。Discord太多信息了，我从来几乎没问过Sara，也就在凤凰城写遗书事件，还有做口罩厂事件，和做政庇事件，和侯小宝到达凤凰城这个事件，还有袖口，报了个价，我们直接把钱都汇过去了，要做这个胸针、胸扣，我说好啊，就把这个订金给他付了。

好像很贵，后来一报价，差好几倍，我也从来没有怀疑过侯小宝，在这个中间，挑战喜马拉雅联盟委员会，最严重的事，就是侯小宝，还有文欣，咱们的战友，原因就是他不加入喜马拉雅农场。原因就是我只听Sara和路德的。

因为这个事情，凤凰农场和喜马拉雅联盟委员会和老班长和长岛哥和委员发生了剧烈的冲突。从成立喜马拉雅联盟委员会，Sara基本上不沟通，Sara基本上是一方独大，大家都看在眼里，但是在台湾这件事情上，发生到了极点，包括洛杉矶和旧金山农场。

准备要加入，要成立上，这个中间有几个反复，到最后发生确实有人不行，我说现在还确实得靠Sara，Sara确实组织上非常非常棒！在旧金山、洛杉矶上，几个反复，Sara做的非常好，但是这个台湾的问题上，非常过份，真的非常过份，这都是侯小宝干的事情。

战友很多反映，有一次Sara突然跟我说：七哥， 我发给Sara一个战友写的，最近Sara的轻浮啊、傲慢啊、这个独立啊、忘本啊，大脑症等一切说法的时候，大概这些，我发给了Sara，说你要注意。Sara就给我回了一句，从来没有过。Sara非常没礼貌的，七哥我在跟这人通话，你们听过中纪委、还有美国的检察院，还有美国的什么俱乐部，个人有投诉你的，那你谁谁谁，把他揪出来给我看看。

她体现了什么？

第一，我不相信有人投诉我。

第二，她不懂规则，投诉你可以匿名啊，对吧？这位战友，我就把他联系方式给了Sara，但是他再没给我回复。就这样的投诉，最近实在是太多了。我公开一再表示，任何农场都要以战友为主，任何农场都不能侵害战友的利益。

我在过去的四个月当中，说Sara试下信息，给战友回复，你必须回复，我说过多少次？你们可以问Sara，我说的最多的就是这件事情。不管如何，你要给战友回复，你要再这样，我就跟你没有联系了。不管如何，什么样的情况发生，你得给回复。

人家拿一百块钱，拿一万块钱，一百万块钱，你得回复，我从有手机起，人家的信息我一定回复，战友们这么多，我没办法了，集体回复，这个时候，发生越来越多的投诉，我在直播中都隐隐约约的说过，我这是，最近事实在是太多了。

包括写遗书的问题已经成为刑事问题。因为我们得到了战友的情报。有一个叫铅笔小元的，是在加拿大来的，曾经到美东农场，长岛哥那，借款十万项目，最后迅速转到了凤凰农场，听说此人是建议Sara搞政治庇护和这一次写遗书的策划人，还有几个当地的博士。

国内的战友跟我说的，我从不知道此人，这个时候大家不要忘了，凤凰农场有个什么新中国联邦电视台，当时是在华盛顿搞砸了之后，我再也没授权他们搞凤凰基地电视台，他们还在搞，包括咱们的GService基地也在搞，包括成立的几个公司，都在凤凰城。

在那边有大家一起住的公寓的房子，集体住，吃喝咱都是免费的。然后正在租一整层的办公室。当地最好的办公室了，应该是。就是在凤凰农场解散的第二天就准备签合同了，从未想过，你可以看到这些进展，从未想过解散农场。

那么就在凤凰农场解散的头一天又有N个战友，跟我投诉的时候，咱得到了内部战友的情报，很明确的说，Sara已经被放出的蛇燕给拿下了，我根本丫就，共产党胡扯的。我真就没信，我这就给路德发了个信息，我说路德先生，我俩聊一聊，你说说Sara，不能这么干，路德先生：咱能不能视频一下？可以啊，我和路德先生和我们的科学家闫博士，我们三个就视频了。凌晨，一直到了凌晨一点多，我就讲出这个事情。

我说路德先生你要搞明白，你要给大家声明，你到底是不是Sara、路德农场，你要是路德、Sara农场，路德你要负责任，你要公开说，这个凤凰农场，我跟Sara共同负责，你共同分担的3%利益的同时。你要负责任，你要公开说。

第二个你要告诉Sara，不能触碰法律文件，就这个问题我们三在视频当中，谈了一两个小时，路德先生后来说，他说不行就解散了吧。他说这个下去，责任太大，后来路德先生第二天给我发信息说，你觉得我啥时候跟Sara说，我不想参呼这个凤凰农场的事情。我们要过两三天吧。事实上这个信通完以后，今天才明白过来，我猜的啊。我还没给路德先生通过话，昨天我和路德先生在通视频的时候，今天大概露了那么一句。

我想大概我今天判断是正确的。说他就给Sara同电话了，说Sara我要退出这个凤凰农场。我得公告，你不能再用我的名字去弄了，这个时候Sara，我同时发给Sara，我说Sara你要小心，你不能再这么搞这个，什么什么，私人的死亡遗书。什么概念这是？我还没告诉她，咱得到多少内部消息。被蛇咬了，被放燕子了，没有，还有很多私人的事情，我在这里就不多说了。

Sara就给我发了一个信息，Sara说：七哥你把凤凰战友都领走吧，我不干了。我在视频会当中，我就把这发给路德先生了，路德先生说：好，就解散了吧，郭先生挺好。这对大家都好，而且本来农场就要做强、做大，而且不要失控。而且要做壮，要健康、要建立生态系统。不能一方独大，解散吧，也挺好，我说好啊，我就给Sara说，同一(时间)我就把这发给我长岛哥和老班长，他俩问咋回事？

我相信很多人会怪老班长跟长岛哥，天知地知，路德先生、科学家是证人。他俩就不知道咋回事，我发给老班长，过了一会才说好，那我们就安排！去接这个凤凰农场的，你们怎么接怎么接，跟Sara联系，把这个几个事，借项目，账项目，VOG的3%一直要在那，我同时给Sara发了信息，我说，你的3%会永远都在，然后你给喜马拉雅联盟委员会，你就合法的有责任的交接，这是一个起码的常识吗？

你卖糖葫芦，第二天不卖了，你要给人家交箱子，交个数吧！？那不是你的钱，不是你的事。对不对？你得交接啊！她压根就没跟联盟委员会任何人联系。联盟委员会和长岛哥和老班长，和这17个委员很认真，开会研究，步骤，怎么把各战友安排到各农场，然后制定规则。大家很认真。再找Sara找不着。Sara不给回复了，大家都，这什么情况？

然后Sara是早于我们公告出去的，我们还没公告呢，Sara就公告了， 凤凰农场解散，这是Sara自己公告的，这件事情本来不应该公开说，Sara自己公告了，我又傻了，Sara又公告了，我说那你解散了，那就赶快交接吧。我的信息她也不回了，这是第一次。

联盟委员也不回了，找不着人了， Discord不交接，她认为是她的，这账也不交接，找来后来来了几个人，人就被踢出去了 ，找不着Sara了，在这个中间大家一定要记住，当Sara离开农场的时候，我给王雁平说了，我说王雁平你给Sara打个电话。

她情绪激动，王艳平就把Sara当姐姐，结果王艳平就去给她打电话，在打电话的时候，Sara哭的一塌糊涂，就Sara给我发信息，说要解散农场的时候。那王雁平说的时候呢，她就把这个手机放到外音上了，把我跟你说话放外音是录音吗？Sara就把电话给她挂了，王雁平就恼的就不行了，说你挂我电话，坚决不给你联系了。

最后因为文啸、文家是凤凰基地来的，在喜马拉雅大使馆上班，由他俩和郭啸天跟Sara联系，听说Sara很激动，说了一些话，那么这个事情发展到大家不交接的时候，大家全傻眼了，因为战友就乱了，不知道往哪里去了。

你这是天大的问题啊，我们的律师就开始介入，我们的律师就强烈要求，要马上发函，声明函、公证函，然后到当地，所有该冻结的都要冻结，这个时候就很麻烦，牵扯什么，GService有很多战友们在那块当义工，还承担了董事责任。

还有很多人是凤凰基地的，所谓的新中国联邦电视台，还有人把家给搬过去了，你这个时候一定要给联盟委员会，是大家承认的决策机构、协调机构，除非是你不承认哪。是吧？那么你不承认那是你的问题，喜马拉雅联盟委员会是大家投票时候，你认可的，你不承认是你个人问题，你必须遵守这个规则，这是法律。

在美国你口头的承诺就是法律。就像给我现在直播的视频，都可以作为呈堂证供，大家要明白这个，这在美国是有法律效应的。好 Sara也联络不上，所有人都联络不上。这个时候Sara开始在Discord里面开会了，这开会的音频有战友发给我了。我不喜欢这种方式，我特别讨厌大家留言呐，录音呐。

过去几年，所有欺民贼给我的联系，你看我把谁的私人通话量出去的，这是很不道德的事情。但是虽然给了我了，我一听，我傻眼了。昨天我是在浴缸里听的，听的我蒙了，这个里面非常明确，侯小宝，三次在Discord里面明确的告诉Sara，告诉所有人，所有这个责任，这个凤凰农场的解散要推给喜马拉雅联盟委员会，大家这都是有语音的。

第二条，我们可以生存，我们可以发展，我们可以搞报纸，我们可以生存。第三条、我们的投资在GTV里面，谁也拿不走，这是我们的利益。3%的利益还是我们的，希望郭先生说话算话。当然中间客观的说，她还说到，价值观一样，跟郭先生一样，跟爆料革命一样，还继续灭共，阴风阳气，侯小宝把我震惊了，怎么可以在我们暴力革命中瞪着眼撒三次谎。嫁祸于整个喜马拉雅联盟委员会，Sara一次没有阻止。这是昨天发生的，这是Sara失踪这几天后发生的。

你有精力去Discord在那块聊天，陷害喜马拉雅联盟委员会。你没有时间给我们聊天，昨天她把那个对账的一个单子，简单一个帐的数所谓发过来。而且大家要知道这么多战友到凤凰基地去了，你得给个交代吧？你也得给个说法吧？

什么样人玩消失啊？都是咱们大陆那些江湖骗子，村里边人，借了钱了找不着了，干了坏事找不着人了，都干这种事，什么人会玩消失你们告诉我，什么年代了？这是Sara极大地震撼了我。就在解散农场的前一分钟我压根没想过解散，Sara跟路德通完话以后她要解散的，我们尊重了她的选择。Sara今天又推出来“我做错了什么？我做错了什么？”。

我告诉你做错了什么。第一条，凤凰农场不是你Sara的，你当成你Sara的了。到VOG的所有战友的钱不是对着你Sara去的，你当成你Sara的了。反过来说，VOG你接受任何人的钱你都要付法律责任，你完全无视法律的存在。凤凰城的基地每一分钱你都要说清楚，你完全忽视了。这么多战友到凤凰城去，你要对他（们）负责任。你要对整个爆料革命负责任，你完全忽视了。

我再告诉你，你当时承认的喜马拉雅联盟委员会。你背后搞这小动作，你完全做错了。背信承诺，你的上帝在哪儿呢，Sara？还有在中间诋毁战友、或者别人诋毁战友你不加以制止，你犯错了，这是不是呢？

更重要的事情，你要解散的凤凰农场，你不告诉战友，是你要解散的农场。和路德和你通话以后，你主动要解散的农场，你把责任推给别人，这是何等的罪恶啊？你颠倒了黑白啊，你在挑战爆料革命。

你跟战友说“我开始怀疑郭先生和爆料革命了”，你怎么怀疑的？你能把你怀疑的观点说出来嘛？才几天呢？你就开始颠覆了一切了，你没有做错什么？什么正义的力量在聚集，你搞一个东京爆协出来？你搞一个正义联盟出来啊？我知道你正在成立这个什么群啊，你还不知道你做错什么？你不知道做错什么的本身就是最大的错误！

搞政治庇护，叫战友写遗书，你不负应有的法律责任，你不做交接，你这都是巨大的错误！还有什么错吗？唯真不破在哪儿呢？善待战友在哪儿呢？Sara你好好，你不是一直说你是博士吗？你好好学学，什么叫封建制度？

中国在西周时期，在西方在西欧时期创建的封建制度的特色、特点。第一，绝大多数人众心捧月去服务那几个贵族，绝大多数的劳动价值被他们剥夺，它是贵族和下边的统治办法。后来最体现的就是中国秦始皇时代，秦始皇商鞅之术。单线联系、不准横向联系；弱民苦民；然后忙民，给老百姓忙死他；然后举个最高的要忠于所谓的皇上；还有一个，喊着对老百姓好，绝对不让你自由，让你闭嘴；把所有的人民当成自己的财富，然后奴之、役之，最后奴隶之。

VOG和你现在的凤凰农场所干的事情很有这个特色，战友到凤凰基地、和到VOG不是因为你Sara，是因为爆料革命。限制所有人的互相之间自由的联系，你追求的自由在哪呢，Sara妹妹？什么年代你限制战友之间互相…这两三天把我给震（惊）歪了。

这么多战友跟我联系说，我们这VOG有个规矩，从来不允许互相联系，只能单线联系。我头都快爆炸了，Sara，这叫爆料革命吗？为啥人家这些欺民贼，这些王八蛋正找（借口）攻击我们找不着呢，你这搞得什么共产主义啊？你这是封建主义，奴隶制度。

不但如此，战友们到了你VOG，战友们到了你凤凰基地，你要负责任。这叫法律，这叫上天赋予我们的权利，自由在哪？上天在哪？神在哪？到底解散农场的什么原因？你竟然嫁祸到你七哥身上来，你嫁祸到整个爆料革命，你嫁祸到喜马拉雅委员会。

路德活着呢，科学家活着呢。你竟然说出了说，七哥给我设了个套。你也给郭啸天通话你说，我给你设了个套。Sara你值得你七哥给你设套吗？你最大的问题，你太看得起你自己了。我回答刚才战友的问题，凤凰农场为什么解散。

00:51:40 – 00:53:00

(郭先生2020年12月20日的七个“不”)

但不管如何啊，今天在Discord我说了七个不，这是战友们咱一定要（说到做到）。

第一个，不允许在任何情况下攻击Sara，我再说一遍。只要我能控制的范围内，谁攻击Sara，绝对是不是我们战友。

第二，不允许在任何情况下攻击VOG和凤凰农场。

第三，不允许VOG、和Sara、和侯小宝、和铅笔小元代表任何人，特别不能代表爆料革命啦，特别不能代表你七哥了，特别不能代表新中国联邦了。所有新中国联邦的物品一律你应该寄回，一个你都不能留。

第四，不允许VOG、Sara、和侯小宝、和铅笔小元代表爆料革命，不能再谈这个事。

第五，不允许VOG、和Sara、和侯小宝、和铅笔小元代表新中国联邦。

第六，不允许VOG、Sara、和侯小宝、和铅笔小元代表喜马拉雅农场。

第七，不允许任何情况下，让任何跟随爆料革命、和农场的战友们以任何方式、任何理由丢失一分钱，否则后果自负。

00:53:06 – 00:56:55

（郭先生的三条建议）

我现在给Sara，我给所有凤凰、还有参与这个事情的人，我给你们三条建议。我从这块儿严正向你们声明：

（第一，）必须以最快的速度与指定的喜马拉雅农场联盟工作委员会来联系，按照喜马拉雅联盟委员会的准则。当初你承认的，包括按照美国的法律，无条件将所有爆料革命、新中国联邦、和VOG、所有的战友有关系的，你其他的我们不管，必须马上移交。因此造成的法律后果你们负责。

第二，必须有24小时指定的专人，把有关的数据和相关属于这两个机构的信息，必须给交回来，而且任何东西丢失、篡改一概由你负责。任何战友们的信息被泄露，特别你铅笔小元，你们登记过所有的战友们所谓写遗书的信息，一个字不少都得交上来。因为你（们）是打着爆料革命、新中国联邦的名义做的，如果你不交，你必须文字写清楚，谁给登记过战友们的所谓的写遗书的信息。你对此负全部责任，我们再也不管了。这是第二条。

第三条，所有的跟爆料革命战友之间经济有关系的，不管你以什么方式，必须把如实的数据尽快地对接，对接指定的机构，就是喜马拉雅农场联盟机构。不存在什么总部，所有跟战友们有关的数据、文字、文件一个不能少，包括过去以义工团所有组织的文件、文字、翻译，什么都不能少。

你交接完以后一切跟你没关系，由喜马拉雅联盟委员会负全部法律责任，对一切接下来的事情全面处理，例如将受（理）的官司。Sara你想过吗？任何一个官司你是打不起官司的，你们的官司你是打不起的。只有爆料革命、新中国联邦可以帮助你去打这些官司，我们一定不会推辞的。不管你做什么事情，这件事情不能把你扔到荒野里去，也不能把其他战友扔到荒野里去，这个是我一定要解决的。

新中国联邦的任何东西跟你再没有关系，从现在起你再使用都是非法的，包括新中国（联邦）电视台。所有到凤凰基地去的战友请和郭啸天、文佳、文啸、还有文随、和文斌联系，愿意到纽约工作的到纽约，愿意到其他农场的到其他农。全面安排，愿意离开的按照应付的费用让你离开，但是必须是在喜马拉雅联盟委员会和喜马拉雅大使馆这几个指定人的联系下，来统一解散和转移工作。包括任何事情跟你那有关系的，后边的服务机构、和人、和过去的合同都必须交接，交给喜马拉雅联盟委员会和喜马拉雅大使馆指定的这几个人，任何漏、改、篡改、丢失，后果你们负责，大家明白了吧？我说完了。

00:57:00 – 00:59:25

（原凤凰农场和VOG的战友们去向）

我再说一遍，所有原凤凰农场和VOG的战友们，你们可以选择任何的农场，任何农场。尽量不要加入长岛哥，还有这个老班长的新西兰农场，因为这件事情是有利益冲突的，这是不好的。另外，任何农场主不按照喜马拉雅联盟委员会制定的宪章，不准拉，不准骗、过度承诺，如果有立马取消农场资格，加入农场的你可以选择。你不愿意加入农场的，可以跟我们那个喜马拉雅大使馆的Discord群联系，我们统一安排。

所有战友们，你们记住你们的钱不会少一分，文贵负责。

第二，所有的义工你愿意继续做贡献、继续支持爆料革命灭共的，你就跟这个（Discord群）联系，我们统一安排。

第三，你愿意和其他农场联系的、联系不上的，我们来帮你安排，你能联系上你联系。

最后，我们最多在两周时间内，对所有的这上万个战友的去向，我们会逐一查询，逐一登记。我们要知道你在哪个农场，你事情解决了没有。解决不好的，我们一定在两周内帮你去努力解决，这事情不能再（拖）过去。

包括我说这个在VOG、还有凤凰基地、跟法治社会、法治基金所有有关系的文件都得拿回来。法治基金的董事Sara，明天就会开董事会，就会把她移除。所有你掌握的数据，GNews、G…所有全部都得移交。Sara，你还是个人上是我的妹妹，我现在还承认你，你所有因此导致的法律的纠纷我们会尝试、会继续帮你，但是是在你守规则的情况下，包括那些战友。但是如果你跨过了红线，那就不是那么回事了，那就不是那么回事了。好吧，战友们，我大概能把事情能说清楚吧。

00:59:28 – 00:59:44

（VOG的GClub卡号问题）

所有VOG的（G-Club）卡号都有效，100%有效。就是你什么都有效，只要是VOG给你承诺的事情，签了文件的都有效。一个都不能少，我们永远在任何情况下都要保证这个。

01:00:54 – 01:02:12

（灭共路上，郭先生让大家记住的三条）

就像我们现在让战友们你们安不安心的G-TV的价值，就现在我们GTV的价值，我今天一用discord， 垃圾简直是，咱们G-TV太牛了，这是真事。GClub、 GFashion、GCoin,、GDollar，我们喜马拉雅农场是真正战友的未来，经济上稳定的连续的未来保障。

我们所有要实现的目标叫新中国联邦，新中国联邦不要忘了，这是我们的核心，手段叫爆料革命，把这个忘了你不就是个傻子了吗。忘掉郭文贵、忘掉Sara、忘掉路德、忘掉长岛、老班长、忘掉农场主吧。你记住谁谁倒楣我告诉你们，你只记住我支持的爆料革命，我要实现的新中国联邦，我发财的地方叫农场，就这三条，爱谁谁谁，只要这三条在，你就是永恒的。记住了吗？非常现实！

01:03:42 – 01:04:58

（战友：）赶紧报案切割，让律师处理，七哥在美国办事一定要按照法律，别搞内部这一套。

这你，蚂蚁蚂蚁是不是共产党啊，特务啊。不会的，昨天我最起码三次阻止律师这么干。我们Sara她是我妹妹，我不是胡说，你七哥不会胡说八道，她是我的妹妹，她是我们爆料革命的功臣，从三天前Sara做的事情，没有任何人能做到，这是事实。她就是现在告诉我七哥，我这块一颗共产党的党徽，我都会这么说她。她说我是共产党的常务，我也这么说她。那是事实。

爆料革命唯真不破，我们要的就是尊重事实。不能像共产党似的今天打到，哇噻，她就是淫魔、钱魔、恶魔、啥魔了。头一天还很伟大伟光正呢，不能那么干战友们。我告诉我们律师，后果我负责任，让我签字我签字。绝对不允许，除非我失控了，Sara疯了，那我没办法，我挡不住了。我绝对能挡得住，你现在说我挡不住我不骗你们吗。七哥不是那种人。

01:08:18 – 01:10:55

（战友：）都是郭先生惯的，当年的不捐是五毛伤了多少人，郭先生自省一下吧，多少人见钱，过不了…

这话我真的，我得认真的，这个我必须向我们的义工们和战友们真心的向你们（文贵先生双手合十祷告）鞠三躬啊，鞠九躬啊，我向你们道歉。七哥呀这有时候就夸Sara夸的太过，过去这三年被Sara，跟Sara吵架的、挑战的、离开VOG的，不管谁挑战Sara。大家知道当时的木兰，哎呀我伤肝了，伤肺了，不想活了，这个我们很多战友的离开，包括政事小哥、亨利，我都护着Sara。

因为我想让Sara强大，这个七哥真的是不公的。这个没有我这么护着，Sara走不到今天。我在昨天Sara他们给我发来的信，我在那块我真的是蒙了，我真的是蒙了兄弟姐妹们。这头两天她玩失踪不联系、耍脾气，这有威胁的味道。我已经傻眼了，伤心，心在流血，我听这声音我彻底傻了，因为我到现在我都很难相信Sara是这样的人。

怎麽可能你侯小宝瞪著眼睛你要陷害这个战友你Sara支持、纵容、太可怕了。在一个她玩丢失不联络，动不动就是上帝呀、公知呀、人知呀，你说这啥关係呀？上帝能给战友们钱吗？战友们钱你要交代呀。上帝能给战友们这个股份吗？上帝能给我们灭共吗？我们要自己呀，你可以不灭共啊，你别把我们推给上帝去呀，你除了你给上帝弄我们前面来给我们对话，你又不能代表上帝，你干这干啥呀？

你交接手续，你不跟喜马拉雅农场联盟联系，你什么意思？所以今天早上我就把所有Sara在都群通通删除。你不给我联系，好啊！你就再也别跟我联系。想跟郭文贵联系的人世界上有多少哇，肯定比你Sara多吧？你竟然以为所有到VOG，到凤凰基地的战友都是跟你去的，那就试试。看看谁跟你。

01:11:06 – 01:13:12

（战友：）要对爆料革命战友负责，对战友们负责。

这是最起码的。我们是灭共啊！你玩什么大牌呀？你玩什么失踪呀？你玩什么上帝呀？上帝好像存在比我们人类时间长吧？共产党都70年了，我们天天喊上帝，我在清风看守所时候，我喊最多的，天呀！天老爷呀！这还有公平吗？我看著被枪毙的基督徒、天主教徒、枪毙前都喊“主哇，主哇”，一个也没有活下来。

我当时就问那没被枪毙的教师们、牧师们，为啥主不出手救他们呐？或者枪毙脑袋子弹打不进去呀？他给我说了一句话，任何依靠主的人都不是主都信徒，都不是主都羊，你都是背叛主的人。我说那我以后怎么看这事呢？只要是天天把主挂在嘴上和钱和利益依靠主的都不是信徒。哎呀我说行，我整明白了。

所以现在很多人张嘴就是，一有困难，主哇！是吧。一没钱了，主哇！是吧。一自己做错了，我的主哇！“主”不会给你承担任何法律责任，“主”不会给你承担任何错误，你也不能把任何错误给主。

给喜马拉雅农场联盟委员会交接、负责、过度，是你的法律责任！跟你信仰没关系。千万别整这个天知呀，地知呀，共产党干了多少这样的事，天知地知呀，咋没出一个郭文贵呀？咋没出一个爆料革命呀？你咋不去灭共去呀？你咋不去搞个病毒真相出来？你咋不去让王岐山、让孟建柱、孙力军进监狱去呀？你的主呢？

01:13:30 – 01:14:35

（战友：）郭先生别再夸人了。

我今天本来想夸很多战友，在这次凤凰解散，VOG事件，很多战友真的太伟大了。就是这个真的知道自己是干啥的，这些战友承受了很多。很多战友给我发信息，七哥我们忍受着这三年，就是因为你，还有就是你老夸Sara，我们就听着你了忍了。他说现在你说让上哪就上哪，没问题，投资的钱我们不要了，都捐给爆料革命了，无所谓七哥，你让我们签我就签。太多人了，让我太感动了。

是七哥的，我为啥不能政治，七哥太过于耳根子软，太善良，夸人夸的太过了。上天还真是公平的，我这不得到惩罚了吗？这不轮回报应报应来了吗？是吧？这个报应是很严重的，对你七哥对打击，我今天早上一称74.5公斤，2公斤肉没了。

01:14:55 – 01:16:45

（战友：）联盟委员会作为监督机构太重要了。

这个事情让我更加地是…很多战友给我建议，一定会的。就是联盟委员会呀，就是老班长、长岛哥到现在为止，做得是绝对百分之百的，公平公正的。但是这是我们的一个是联盟机构的创始，开始的。人家俩人没有任何要求，是我让人家俩干的。人家撇家舍业的，每天是不是就这么干，也没有任何利益，对吧。

你说你，我都闹不懂了，Sara为啥跟他俩过不去，或者他俩跟她就搞不好。是所有的十七个农场的大家的共同的认可，你也认可了，那信主的人，你咋…你的信用呢？没有信用，你能信主吗？我真很纳闷这事。

但是未来，我们联盟委员会，我最近也在思考，很多战友也给建议，未来我们的主席、秘书长，轮流做。你们别都对老班长、长岛哥有意见，对不对？我们未来就是，像联合国似的，联合国主席，轮流轮班制。我们下一步就要研究这个事，既不能耽误工作的延续，让各农场主轮班做，谁都有机会，你不觉得你行吗，那你做做。

秘书长和秘书班底是永恒的，必须在，你像长岛哥，这必须在。然后呢秘书长在里边这个会有多个副秘书长，主席轮流做，长岛哥也可以去做主席，秘书长有代理，免得我们这个…就这次我们路德先生说得好，就是生态圈，这个体制确实得建立好。

01:16:52 – 01:17:53

（战友：）七哥我们的信息会不会泄漏，特别是墙内？

等待七可可，你现在看着你七哥的脸，你记住我的话。我不知道这个铅笔小元这个人到底儿有多深，很多战友给我说，他是共产党派来的特务。从加拿大到美东，我正在核实啊，我正在核实。还有那侯小宝，我也在核实。

但我今天我可以告诉你，可可，谁要敢把你们这些人信息给共产党了以后，你七哥早晚一天会查出来。就像那个豆豆一样，警察抓了战友以后，让战友们学豆豆，警察当着战友的面给豆豆通电话。这些事情未来，美国都会按法来处理的。咱一定会灭了共，咱一定找当时谁出卖爆料革命战友的，谁出卖这信息的，我们一定会挖出来，我对你负责。

01:18:08 – 01:19:00

（战友：）很多战友的私人信息都在Sara的私人邮件里。郭叔我喝茶的个人信息都发给Sara了。

Sara我再说一遍，我知道你在听着，你必须把和战友所有的信息全移交给喜马拉雅联盟委员会。否则以后因此发生的任何法律纠纷，喜马拉雅联盟委员会、法治基金、法治社会一概不管。就像这些战友的信息，你必须移交。

我们叫爆料革命，我们在团结在一起，在帮助战友更安全，和维护的战友利益和信息安全。你必须移交完，你一定要在你的律师见证下，你这个Email和这些信息彻底没有了。我建议你这么做。

01:19:35 – 01:20:54

（战友：）七哥你好。你这，蚂蚁哥，你别在这块乱了啊。什么叫你好我不是凤凰战友但我想说…

今天就是凤凰战友的事情，你起什么乱呐，你起啥乱呐？你这是想干啥这是？你想知道什么真相？你想知道什么真相你告诉我，我说的就是真相在这儿，你想知道什么真相？非要你们要把Sara拿砖头给砸死吗？落井下石吗？

我最讨厌的中国人就是，一看到同胞要有事，就要落井下石。凡是落井下石的，最后一定是被石头砸死。不管Sara做什么以后做什么，在这个事之前，Sara做的事情，没有任何农场主做到。不管Sara做了什么，Sara的贡献，没有人可以比。Sara承担的风险，付出的代价，没人可以比。

她为Gnews、为新中国联邦、为战友，名副其实的战友之家，有不妥之处，有可商榷之处。这几天的事极为荒唐，但是否定Sara的这个功劳，那是天地不容的，那主是真要管啦，那主是真来了啊我告诉你。

01:21:35 – 01:21:48

（战友：）大家是通过VOG做的投资，不是投资的VOG，有七哥在，大家把心放肚子里。

这叫战友！说的话有用，不要落井下石！

01:22:07 – 01:22:24

（战友：）跟文斌对的账没有任何问题，七星会战友说的。

跟文斌，文斌是我们可相信的战友，没问题啊。这次站位很准，跟爆料革命，喜马拉雅农场站在一起。

01:22:31 – 01:22:25

（战友：）如果将来不是美国农场出卖战友信息，我们也能用美国法律追究吗？

只要你在美国发生的事，你就可以用美国法律追究。你不是在美国发生的事，那不行。

01:23:18 – 01:23:54

（战友：）VOG的投资能转农场吗？

可以呀。但是，在Sara没跨过红线的情况下，我们会将属于Sara的3%的利益和其他战友合理解决。不可能都剥夺她，这不可以的。属于Sara的东西，一样都不能少。属于VOG的东西，一样也不能少。这是原则，就是Sara她明天做出什么事情，这是我们最终要考虑的。

01:24:23 – 01:24:46

（战友：）Sara没有大量的隐士和后面金主的支持，搞不成5万人的VOG，搞不成8千人的凤凰农场，七哥你一开始就被骗了。

你这完全胡扯，我把你拉黑。我还拉不了黑，完全胡扯。求真务实这个战友，记住啊，这个约翰叔叔，把这个拉黑他，这绝对是在这搞事的。

01:25:08 – 01:25:19

（战友：）说句实话，CCP都要灭了，战友们还要怕球的泄漏信息。

是啊，事实也是这样啊，但是在这之前，咱还是不能泄漏的。

01:25:28 – 01:25:35

（战友：）CCP的目的就是拆散我们，不能让蛇们、燕子们得逞。

对的！聪明，这是战友。

01:25:38 – 01:26:37

（战友：）农场联盟委员会权力会不会太大、太集权？

不会，我刚才说了，封建社会最后过渡到哪里去了呢？过渡到秦始皇，就公元200年前，也就现在的两千多年前，中国最大的劫就是秦始皇。秦始皇使用的驭民五术，和最后的…到了最后大明朝、清朝，到了民国之前，基本上中国就是一个集权社会，现在是独裁社会。为啥我们要成立喜马拉雅联盟委员会？所有的农场主，十七个农场主全在里边呢。没有一个人可以做强做大，绝对不可能任何农场主的有合理建议都被采纳，绝对在监督范围内。不可以的，还有我郭文贵在呢。我是个公平的人，如果我要有私利，我不公平，那你放心吧，这些农场主会把我给灭了的。

01:27:17 – 01:30:17

（战友：）我的疑问是对账为什么这么久？（VOG对账、退款解释）

很简单，因为对账这是Sara的一个很大的失误，这个做得不好。这也是我生气的地方之一。但是你要理解，Sara多少法律要面对。而且账是被封的，所有的账都是被封的。坦白地说，战友们，我特别想把钱退回去，我分分种现在把大家的股票，我最起码赚多少倍，我干嘛给你们呢？

我巴不得现在SEC（美国证券交易委员会（United States Securities and Exchange Commission，缩写：SEC），常被称为证管会，是根据《1934年证券交易法》成立、直属美国联邦政府的独立机关、准司法机构，负责美国的证券监督和管理工作，为美国证券业最高主管机关。）做个裁断：把钱全退回去！如果我是坏人的话，我说的是。

七哥的奋斗和Sara的奋斗，不就是要保住你们的投资吗？让你们赚钱吗？共产党不是来打击你七哥来了，也不是纯粹地打击爆料革命，专案组的一个…哎对，别说错了，咱国内的战友告诉我说，老郭，你以为我们去打击你去了？你随随便便我们知道你，你借个十亿二十亿美元，一句话，我们这还不清楚吗？随随便便你的资产都是几亿美元，是不是，你都搞得到。借个钱，融个资，你有这个信用。我们怕的是你培养的这些战友们、穷人们，他们都有几亿几十亿了，那就麻烦大了！

战友们如果你们没看清这个本质，你们就糊涂了！任何一个坏良心的人，在这个时候，哎…就有很多人给我建议啊，老郭你傻啊。GTV的估值在这摆着呢，GTV的平台大家都看得着、摸得见，你就答应SEC把钱给他退了吧。我跟多少人骂过娘啊，我说你们想过吗？

当初投GTV的人，是法治基金、法治社会的捐款者，第一次已经冒着生命和安全自由的危险，第二次人来投GTV，又冒着生命、流血、自由的危险，又来了。第三，啥东西没拿着呢，一屁股骚，最后你把钱给退回去了。我说这是多坏的人能干出来的事啊？你不是生了孩子没屁眼，你八辈子孩子…你也没有下一辈了，你也不会有屁眼了。有那么坏的人吗？

我说我誓死奋斗，要保住战友的股票，这是他们应得的。这为什么我们跟SEC说，你可以让所有人选择，他愿意把款退回去，我们马上退。他不愿意退的，你不能让他退，因为退款会导致他被抓、失去自由死亡。所以很多战友给我发来的证据，起到了关键作用。战友们，你们现在是想要对账，还是想要钱，你尽管说。

01:39:19 – 01:39:36

（战友：）请问法制基金提供用政治庇护的捐款证明，可以用么？

只要你法制基金捐款的，你要出具证明的，100%给你出，但是能不能帮到你政庇，那是美国政府移民局决定

01:45:30 – 01:46:06

（战友：）希望以后所有农场可以吸取教训，保持公开透明。信息安全需要有保护机制，感谢七哥公平有原则的处理这件事情。

我郭文贵连这都处理不了我还灭什么共啊，就在灭共路上遇到了旁边一个刺儿扎脚上啦，还扎到脚心上啦，我得脱了鞋把这脚上的刺儿给拔出来，喜马拉雅上的路上遇到这事，太…一片小雪花而已。

01:46:10 – 01:46:14

（战友：）农场都会有公投选举机制吗？

以后会，现在不会。

01:46:55 – 01:47:35

（战友：）VOG的投资还在冻结，如何将投资转移给个股。

没问题的，VOG跟你们签的，有效的法律文件我们都承认，转给各农场了，那个东西还在，好吧，不会有任何问题，你就是把那个数据，到了这农场，到了这农场，原来我给谁什么钱啦，登记下来，我们核实完，各农场报给委员会，委员会核实，对，你就待在这农场了，你的钱一模一样，啥都不用改，需要更换合同时候通知你，不需要更换就保持原来合同。等着政府的SEC作出裁决以后我们统一给你兑现，一分都不会少，一毛都不会少。

01:49:21 – 01:49:42

（战友：）七哥，我们不是落井下石，我们现在是才敢说话，多少战友被VOG的Sara禁言啦，七哥你不够“狠”，多少战友遭受Sara的陷害，该醒醒啦。

她没有陷害任何人，我从来没看到Sara陷害任何人。

01:50:09 – 01:50:22

（战友：）七哥，VOG借款后的G-Coin配额…

所有过去的，Sara只要不是骗你们，只要是真实的承诺，什么都不会少，一样都不会少。

01:50:27 – 01:50:43

（战友：）郭叔，我被假黄牛骗了9.8万人民币。

你拿证据，你跟我们的啸天联系。9.8万人民币，国内是吗，在国内啊，国内我不敢保证啊，海外的100%保证，国内不敢100%。

01:51:17 – 01:51:32

（战友：）七哥，我们很多战友的BOA银行里的钱被一条法令给划走了，现在还没有消息。

这种事一定要和我们discord的群主联系，我们到时候来给你解决。

01:51:42 – 01:51:54

（战友：）在美西参加示威活动的很多战友路费

这在这儿说，你继续找Sara或找郭啸天，法治社会。

01:51:59 – 01:52:05

（战友：）借款今后怎么操作，请明确的回复。

我刚才已经说完了，如果你没有听清楚的话，我不再重复了。

01:56:33 – 01:57:58

（战友：）VOG和凤凰农场的借款都签合同了，但没有收到回签，有法律效力吗？转到农场…

绝对有法律效力啊，精神的小玉米，绝对有法律效力啊。转到任何农场这东西都是有效的，就是你的纸，你的钱的付款票据就是你的一切，到哪个农场只是给你联系渠道，不会有半点影响。

01:57:19 – 01:57:38

（战友：）七哥，我想加入G系列团队，跟VOG那边申请了，但是说要美国才能加入，亚洲还有机会参加吗？

兄弟啊，我不知道你到底是真战友还是假战友。我们的战友来自国内的有上亿个战友都联系，怎么会有这样，不可能的。

01:58:33 – 01:59:52

（战友：）郭叔，我在墙内因为给法治基金捐款，BOA账号被封了，花了8000多毛币办理的。

那你这咋办呢？法治基金也不能给你钱，也不合法呀是吧，那你看看未来怎么帮你呀。这不是我们希望的啊。

01:59:15 – 01:59:29

（战友：）七叔，被喝茶的很多，最近躲起来可以吗？因为共匪马上就灭了。

喝茶没那么可怕，用智慧，知道怎么处理，绝大多数都是战友，你懂的。

02:00:03 – 02:00:14

（战友：）七哥，选农场是应该看农场主还是选离自己近的？

这个喜马拉雅农场啊，没有距离，你就选你舒服的、你熟悉的，没有问题的。

02:00:50 – 02:00:59

（战友：）那VOG的编号转到农场不用变？

可以不变的啊，你就按照喜马拉雅农场委员会的标准来做嘛。这都小事啊。

02:01:21 – 02:02:15

（战友：）对，我喝茶的时候我就觉得对面也是战友。我俩人一起演戏呢，哈哈哈。

我告诉你，从第一天我就说，99.999%的人是我们的同胞战友，9200万党员。就像我现在和西方社会在说的，我们要灭的是亿分之一和（或）两亿分之一的人，剩下的都是我们战友同胞。任何诬陷中国人，任何诬陷我中国和中华民族的，都不是我们战友。任何人都不能代表我们中国人，只有中国人代表（中国人），一人一票。对共产党这个组织必须消灭，但共产党员都是被迫的。

02:02:24 – 02:03:20

（战友：）七哥，台湾农场未来的定位给个忠告，谢谢您！

台湾农场现在大牛、巴黎，还有他们武小楼吧，他们都在和喜马拉雅农场委员会在联系，我希望你们大胆的勇敢的站出来啊，所有的侯小宝的事情都要彻底的铲灭，发出你的声音，台湾不要到哪都搞台独，台湾不要到哪都搞孤岛文化。

你只有跟随爆料革命新中国联邦和喜马拉雅联盟委员会，100%的当成兄弟姐妹，敞开胸怀，你会得到更多的尊重。爆料革命新中国联邦对台湾这几年的贡献，历史上有过吗？从来没有过。如果得不到台湾同胞的支持和信任，台湾不是佛教之地，那就是扶墙之地啦，太弱啦！

02:03:41 – 02:03:51

（战友：）郭先生，凤凰战友加入其他农场，美国战友是否一定加入美国农场，因为有借款。

哪个农场都行，哪个农场都行。

02:04:06 – 02:04:10

（战友：）七哥，G-Coin等项目…

不受影响，不受影响。

02:04:15 – 02:05:16

（战友：）我们不要上了中共的套，在这关键时刻，一切都是小事。

我们正在灭共的最关键时刻。对共产党国有企业的制裁一个接一个，对共产党的定点消灭正在进行中，共产党的经济如山泄一样正在崩滑中。现在是没粮没鸡蛋，还没有电，银行还没有钱，他还不让你套现（取存款），更不让你往外汇（钱）。给孩子去上学，汇款都不行。

这个时候，我们发生这件事情，就到今天晚上为止。绝不要再在GTV上占有资源，再讨论这件事情。这就给共产党送去了巨大的礼物，转移了灭共的主要视线。现在是灭共、支持川普总统，这是我们的两个主题，其它都不要再搞啦。我们付出的代价已经够啦。

喜马拉雅听写组

听写：文紫 、某某(文成) 、Bruce(文远) 、Rolls Tsai(文山) 、Winner为自由而战（文祥）、巴比龙、彩虹桥（文桥）、文老白

整理问题汇总：Embracer牙牙

0
