###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 德意志时讯 2020.12.18:疫情数据/默克尔拒绝征收财产税以支付大流行病的费用/卫生部长为何要接种三类疫苗
` Himalaya Farm Germany 喜马拉雅德国慕尼黑感恩农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/664474/)

*《德意志时讯》发表的译文和报道不代表我们认同原文作者的观点，仅供读者了解德国媒体的走向及德国社会状况*

**一、德国新冠病毒疫情数据更新**

- 2020年12月17日
- 新增确诊病例：30,951  死亡：724
- （与昨日相比，感染人数增加1,982人，死亡人数大致相同）


**二、在联邦议院的政府问询中默克尔拒绝征收财产税以支付大流行病的费用**

- 翻译、评论：Nena
- 编辑、校对：文园
- 信息来源：镜报（Spiegel）
- 原文标题：[Merkel lehnt Vermögensabgabe für Finanzierung der Pandemiekosten ab](https://www.spiegel.de/politik/deutschland/bundestag-angela-merkel-lehnt-vermoegensabgabe-fuer-finanzierung-der-pandemie-kosten-ab-a-3b2b102b-f5a4-477a-a667-8f553ec7314d)


在联邦议院，默克尔总理回答了国会议员的问题。她为在药房分发FFP2口罩进行了辩护，并对瘟疫大流行期间对的经济援助发表了看法。

鉴于新冠病毒数字高企，联邦政府已加大应对瘟疫大流行的措施。自周三以来，新的封锁已在全国范围内生效。因此，新冠病毒政策是总理安格拉•默克尔回应政府调查的重点。这位基民盟的政治家花了大约一个小时回答了联邦议院议员的问题。

谁支付大瘟疫的费用也是非常重要的话题。总理明确表示，她不同意让顶尖收入者和富人去负担并资助应对新冠病毒大瘟疫的数十亿的费用。

她说：“我们不希望征收财产税。” 我们的核心任务是：“我们如何创造增长？因为我们可以通过增长产生更多的收入。“与此同时，默克尔强调，联邦政府没有计划削减任何社会福利。

默克尔还为向60岁及以上岁数的人在药店免费分发FFP2口罩的交流程序进行了辩护。这项措施引起了批评，因为它导致许多人在药房聚集-尽管政府试图通过自周三开始实行的关闭来尽可能减少接触。

默克尔说：“我们面临着在圣诞节前什么都不做或者这样做的问题。如果您现在还没有去取口罩，则可以通过其他方式（例如邮寄）在1月份获得。” 她支持在药房分配口罩是“一个好步骤”。“如果很多人能认知到这一点，也许也并不是那么的不好。”

默克尔认为重新调整新冠病毒疫苗接种策略是可能的

总理还在联邦议院谈到了疫苗接种策略。根据默克尔的说法，可以根据各种疫苗的供货量进行调整。默克尔周三在联邦议院表示，该程序还取决于许可证颁发机构对疫苗适用性的认定。

“所以你不能把疫苗接种策略作为法律来规定。”而是要反复的看看。例如，目前还没有关于儿童的数据。

联邦政府期望在圣诞节前获得欧洲对第一批疫苗的批准，疫苗接种可能会在今年年初之前开始。默克尔解释说，已经从六家制造商处订购了疫苗。接种疫苗的最初将优先考虑特别脆弱的人群。如果疫苗足够多，那么肯定也可以谈某个人群先打。但是，这也取决于哪种疫苗最适合哪个组。

默克尔解释说，目标是“群体免疫”，据专家介绍，为此必须为65%至70%的人口接种疫苗–有朝一日也要在全球范围内接种。如果超过40%、50%、60%的人不愿意打疫苗，”那我们就得长期戴着口罩。那么群体免疫力就无法实现。总理重申：“我们不想实行任何强制性疫苗接种。”

**评论：德国政府对待瘟疫大流行的措施是果断的，疫苗分配策略也是科学的。看起来政府所做的一切都很合情合理，可是一个根本性的问题却从来没有被要求去证实：病毒到底是怎么产生的？还有一个就是普通大众的所谓＂阴谋论＂，为了解除众惑，这个疫苗可不可以让那些提倡和生产疫苗的商人和政客也优先在公众面前接种呢？**

**三、****史潘****为何要接种三类疫苗****/****要分三组接种疫苗**

- 翻译、评论：Nena
- 编辑、校对：文园
- 信息来源：镜报（spiegel）
- 原文标题：[Warum Spahn in drei Gruppen impfen will](/www.zdf.de/nachrichten/politik/corona-impfungen-spahn-zulassung-100.html)


可能很快就来了：德国也开始新冠病毒疫苗的接种。但是，谁应该首先接种疫苗，谁还必须等待很长时间？延斯·史潘（Jens Spahn，德国卫生部长）的当前应对态度。

可能需要9天时间，第一批新冠病毒疫苗的接种应该就在德国进行。但是谁、何时获得抗新冠病毒注射呢？联邦卫生部长詹斯•斯潘（CDU）希望今天对此作出严格规定，并签署一项疫苗接种条例。

就在昨天，疫苗接种常务委员会（Stiko）为此提出了建议，定义了6个小组的排名。延斯•史潘则计划只使用三组。

这些是疫苗接种常务委员会的建议

第一组

•     退休和疗养院的居民

•     80岁以上的人

•     此外，还列出了在急诊室等医疗设施中和病毒患者护理中暴露风险特别高的医务人员。

•     以及在血癌和移植医学治疗中，与风险群体密切接触的医疗机构人员。

•     此外，还提到了门诊、住院的护理人员，以及与养老院、敬老院等的居民接触的其他工作人员。

这个群体估计有860万人。

第二组：

在第二阶段的被点到的人群

•     75-79岁的人

•     痴呆症患者、弱智人士

•     唐氏综合症患者

•     为痴呆症患者或弱智人士提供设施的住院或门诊服务人员

•     具有特别高暴露风险的医务人员

他们也被认为是”高风险”群体。他们的人数估计为700万人。

第三组：

•     70-74岁之间

•     器官移植后的人

•     已有高危疾病的人

•     与孕妇接触的人

大约有570万人属于这一群体。

第四组：

•     65-69岁的人

•     教师、教育工作者

•     工作和生活条件不稳定的人—-例如，囚犯、季节性工人、配送中心或肉类加工行业的工人；

估计约有690万人。

第五组：

•     60-64岁的人

•     州政府和联邦政府中担任重要职务的工作人员，以及

•     零售业的雇员和

•     “关键基础设施”，如警察、消防员和公共交通（PT）。

5级对应约840万人口。

第六组：

根据报告，最后的疫苗接种重点是60岁以下的所有其他人，相当于约4500万人。

然而，在ZDF的早间新闻上，延斯·史潘强调，这个顺序没有任何变化，包括定义在内——采纳了其中的99%。但是仅三组的分类为现场提供了一定的灵活性。根据延斯·史潘的说法，必须在现场做出符合实际的决定。

“如果我已经在某些机构里，那么比如说我也应该给那里所有需要照顾的人或病人接种相应的疫苗。”——延斯·史潘，德国联邦卫生部长

延斯·史潘：保护80岁以上老人取得效果最大

同时，延斯·史潘指出：第一组的疫苗接种将首先清楚地影响到疫苗接种过程。他要求其他所有人都要有耐心。因为：“我们首先从那些特别容易受伤害的人开始。”

因此，年轻的和经常流动的人口将不得不等待- 他们排在名单的最下面。延斯·史潘明确表示，保护80岁以上的老人或需要照顾的人，才能达到最大的效果。换句话说，避免了住院和导致病情严重，甚至死亡。

延斯·史潘：“接种疫苗是解决大瘟疫的出路。”

但是许多人仍然持怀疑态度，还不确定他们是否真的想注射疫苗。这位部长指出迄今为止的透明度，并希望继续宣传。尽管存在着种种怀疑，谨慎和疑问，延斯·史潘解释道：疫苗是信心的标志。

“接种疫苗是这次流行病的出路。”——延斯·史潘，德国卫生部长

延斯·史潘反驳对关门措施的批评

德国从本周中旬开始就进入停摆状态–硬停工已经开始。全国法定医疗保险医生协会的负责人安德烈亚斯·加森，正如他对德国编辑网(BND)说的那样，预计这些措施会失败。相反，他要求必须对老人院和养老院的风险群体做更多的保护工作。

斯帕恩目前对一些言论感到惊讶–对来自医学界的言论也一样。关于对新冠病毒策略的批评，他明确指出：“说实话，我很难理解，尤其是在这个时候，我们看到的高死亡率。例如在萨克森州的重症监护诊室，这些医院的负担非常重，部分超负荷运，必须进行转院。”——延斯·史潘

从延斯·史潘的角度来看，大家都知道：“感染数字必须降下来”。他说，这不仅仅涉及到政府的措施，关闭学校和商店，但在私下却会见很多人，这是没有意义的。每个人都必须减少很多（人际）联系。

**评论：德国政府对疫苗接种做了精心致密的步骤准备。却没有明确表示不愿打疫苗的人会不会在今后受到行为限制，比如说坐飞机、火车等交通工具，以及可不可以去餐馆吃饭，看歌剧等等行为。如果这些受限的话，我们社会的民主自由平等又从何体现出来呢？**

*想看更多精彩评论，请移步喜马拉雅德国慕尼黑感恩农场**GTV**——“说说德国那点事儿“，德国时间每晚**21**：**30**开播。*

1+
