###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年2月10-11日郭先生直播内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/915566/)

**郭先生回答香草山农场战友提问和互动**

香草山农场在庚子霹雳灭共年，关键时刻，起到关键的作用。新中国联邦成立日，第一面旗是长岛哥带领大家完成。执行速度、效率、团结战友，建设团队精神成长最快，在全球农场起到了楷模的作用。感谢背后所有战友，冒着巨大风险的付出和奉献。

在2021年辛丑年，进入灭共深水区的关键时刻。未来的路，不会那么一帆风顺。时刻警醒自己，保护战友免受伤害。希望再接再厉，有更大的成绩。

**问题一：**CCP病毒已经超过一年时间，全球经济遭受重创。不论是消费、生产都受到各方面影响，世界经济可能出现下行的拐点。可是由于世界大量的量化宽松的政策，QE导致资本市场，房地产、股市甚至虚拟货币等，还在持续暴涨。**2021年，世界的经济会怎么样？**如果下行，可能会在什么时候出现？

郭先生：

政治、经济几乎**只有一个看点就是中国。**现在看到的都是假象，都是对我们每个人带来巨大的伤害。要相信自己，不要听独裁政权圈养的一些专家、经济科学人士，这些专家不仅能骗人、能吹牛，还扯蛋。政治和经济不仅是假的，还是危险的。没有智慧、见识少、被洗脑的人，要付出愚蠢金钱、时间甚至生命和安全。

每时每刻，中美的政治经济，都可能产生巨大变化。无论是比特币还是房地产等，都是过去四年川普总统代表美国保守主义，要对付中共、灭掉中共产生的结果。现在出现美国拜登的亲共政府。各种复杂的关系，一定会出现不正常的现象。

现在的社交媒体，现代科技，还有大资本家们、独裁者们像极了二战希特勒引发二战前的形式。共产党绝对中心化的虚拟货币，对人权、人性、有信仰的人的奴隶化，对全人类像新疆一样种族大屠杀，可能全面开始。

随着共产党的野心和对世界统治的一次次得手，很有可能对台湾实施双龙计划。世界人民的政治和经济都将进入了万劫不复、弱肉强食非常不确定的时代，没人能阻挡住辛丑年世界经济的大屠杀。相信世界经济一定不会稳定，美国经济一定会弱, 中国经济一定会崩塌。世界政治走向，左，独裁。右，有信仰的传统保守主义。现在只有2个方向。

问题二：2021年，**怎么看待****G系列**在全球经济中扮演的角色和重要性.

郭先生：

在中国没有投资，只有赌徒，出老千的，就是共产党。共产党给的，一定是骗你。中共国的经济是火葬场经济，跟着共产党，任何一分钱会变成金钱的火葬场。老百姓在国内除了当奴隶生产东西之外，没有能投资的好项目。

到海外，西方的资本主义，都是资本垄断，玩大钱的地方。美国基本上不接受散户，也没有散户投资的机会。特别是中国人在银行开户，几乎百分之八九十都开不成。到证券公司去投资，负担太大。其他国家也没什么好的投资机会。

除了Sara团伙跟中共合作，黑了战友钱。G系列郭先生背书，有股票，有椅子，有合同。横跨这么多国家。G系列绝对是新中国联邦的希望，中国人民的希望，是灭共的核心力量。在G系列，有跟西方人一模一样的投资回报和投资机会。

GTV是社交媒体的奇迹，GNEWS是门户网站的奇迹，盖特是一定会代替推特、facebook。G-DOLLAR、G-COIN将是全球前几名的虚拟货币,绝对安全，全球畅通的金融系统。适合中国人的语言、方式、文化。平台发展已经那么大，而且所有的花费都是机构投资者。

**郭先生回顾2020庚子灭共年**

**开辟新的灭共时代和新中国联邦**

2020庚子灭共年，爆料革命开辟了以美灭共、全球联合灭共和中国人民以共灭共、以草根灭共、以法灭共的新时代。在美国纽约自由女神的见证下，诞生了中国第一个以人为本的人民政府——新中国联邦。

**CCP病毒**

在共产党打开潘多拉盒子，放出病毒威胁世界的时候，路德访谈节目和闫博士揭发了共产党冠状病毒对人类的威胁，极早地让美国政府关闭来自中共的旅行令，极早地呼唤了全世界政府官员，提早预防灾难的发生，减少了死亡、减少了传染率。

路德访谈和战友们，24小时不停地向全世界传播共产党制造病毒的真相，来自中共武汉实验室，是超限生物武器。最早发出了羟氯喹加锌预防冠状病毒，并且在全世界各地广泛传播。不可估量地拯救了很多人，树立了新中国联邦在世界上的信誉和威望。

**拯救大陆、香港、台湾同胞**

过去一年，我们和香港同胞一起向世界传播，共产党安全法和遣返法的邪恶。中共对香港同胞手足们的强奸、轮奸、杀害，将香港变成死港。背后无数个战友，帮助香港同胞安全地生存了下来，得到世界各国政府的响应和保护。

各地农场和战友，每天用不同方式传播共产党的邪恶和在中国的犯罪，唤醒被共产党奴役的中国人民。极大地制止了共产党在新疆、西藏、香港犯罪规模。最早地向台湾同胞发出共产党要征服台湾、消灭台湾的双龙计划，极大地阻止了共产党的野心和对台湾同胞的残害。

**美国战场成果**

在美国， GTV、G-News冒着危险揭发美国相关人员与共产党的勾兑和腐败，全盘控制美国总统大选。阻止共产党用腐败、行贿、威胁、蓝金黄手段，搞乱美国、搞弱美国、搞死美国的计划。美国滑稽的总统大选当中，独此一家向美国传递真实正义的声音。最后由蓬佩奥国务卿和川普政府在全人类面前，将中共宣布为种族大屠杀、反人类罪，不可逆转的已经将共产党扔进了历史的垃圾箱，让共产党迅速走进火葬场。

**战友全球大游行**

中国人举起了新中国联邦的旗帜，第一次自由地走在了世界各个城市的街头。代表中国人追求信仰的自由、法治民主，给中国人树立了一个希望,未来美好的愿景。用事实和行动向世界展示中国人种没问题，中国人是一个文明的民族。打破了共产党垄断、代表中国人民发声的权利。共产党不能代表中国和中国人民，中共不等于中国人民，共产党欺骗了人民。防止了各国对海外华人的威胁，让海外的华人以及后代得到了尊重和安全，意义深远，提升了华人在国际上的形象。

**VOG、凤凰农场事件**

新中国联邦无数个真战友，被假战友们出卖、欺骗。特别是Sara团伙的VOG、凤凰农场事件，很多战友在国内受到共产党的迫害、失去自由、虐待，对爆料革命造成了极大的伤害。说明爆料革命对中共造成了威胁，共产党对爆料革命力量的恐惧。这也给我们带来了清理内部和升华的机会。

**G系列**

在中共黑暗势力面前，我们创造了世界上的传奇——GTV、G-News、盖特、G-Club、G-Fashion，还靠行动创造了金融系统G-Coin、 G-Dollar。我们的金融和商业的生态系统大大地摧毁了，共产党70年来对中国人民的洗脑，打破了共产党垄断中国人生存权、生产权和获得公平财富的权利。证明靠我们的智力、智慧和劳动，可以获得应有的财富。

**展望2021辛丑灭共年**

2020庚子灭共年，背后默默地为新中国联邦、为中国人的未来而奋斗的无数个战友们，是我们爆料革命和新中国联邦走到今天的基础。共产党病毒和全球联合灭共，时势已经不可逆转。

2021年是新的灭共关键年，**将开展以毒灭共、以钱灭共。**不管拜登政府跟中共如何勾兑，都改变不了病毒对人类带来了巨大的威胁。我们继续向全世界展示，威胁人类生存的是共产党制造的病毒。

统治中国的中共几个家族利益集团，最怕失去的是利益。通过G系列将共产党统治中国人的钱，回到中国人的手里，而且能得到升值。让全世界被共产党威胁、蓝金黄的集团，通过G系列能赚到更多的钱。通过我们拥有的财富和G系列，跟各国的政府展开了全面信任的合作，让世界更多的精英和我们在一起。

**辛丑年跟战友交流和期望**

**中共经济**

房地产市场是中共基础性经济。房地产市场不稳定，金融就不稳定，金融不稳定，房地产不稳定就可能崩塌，崩塌以后就是所有的贸易和经济都将受到影响。香港现在已经成为死港，香港的面临的威胁和经济、民生、民心的崩塌，对共产党员经济也不是好事。

不相信中共经济在这个情况下，还能撑下去。

**七星问题：美国总统公文包在谁控制？拜登总统的当选会改变美国的军事策略嘛？**

郭先生：

军事上我相信美国、欧洲，北约以及包括日本和印度没有选择。在以毒灭共开展到一定深入的时候，世界上要么接受中共奴役全世界，否则就是全球一定是火战把共产党消灭。共产党一定会被消灭了，而且是火战消灭。

**跟闫博士对话**

郭先生：

首先关心你的安全和对你感谢。路德访谈119节目，你对人类的拯救和唤醒，提出专业上的事实，给每个人带来对病毒的警醒和最伟大的警告，称得上天使。

由于香港孩子的呼唤，震撼了你，爆料革命影响了你，焕发出你的正义感和辨别是非的能力，路德访谈让你爆料，你跟新中国联邦，永远勇敢的站在了一起。失去丈夫，躲过了多次灾难性的考验和一次次威胁，成功在西方发出我们的声音，达到了我们的目的。

你的知识科学和医疗专业的判断，两个报告里—超限生物武器。现在传染率降低，死亡率升高而且有新病毒出来，都成功验证。这也已经成为科学界、知识界，政治界都必须尊重的一个有权威的报告。这次向全世界打雷，再一次震撼世界。

在你身上不仅学的勇气和正义、良知，还有很多关于病毒的医学知识。希望未来在新中国联邦医学研究发展上，成为最重要的第一人。

希望你今天用好的心情过春节，不要担心家人。你所有的担心都是共产党最快乐的事情，是他的礼物。只有放下心不要动，不为共产党威胁所动，才能有灭共的心。

**跟路德先生对话**

郭先生：

路德访谈节目是新中国联邦金字牌的节目，已经家喻户晓。开始于拉斯维加斯，深陷敌我之中，最后毅然离开，到达美东。遇到任何挫折，从来没有妥协。拉家带口，没有任何背叛，一直跟随爆料革命和新中国联邦。

路德先生每天两集的勤劳和专业知识、敬业的耐力，拯救和唤醒了无数世界各地有良知、有智慧的中国人，带出了博士军团，才有了闫丽梦博士，119直播发出警告，改变世界，拯救人类。现在还在继续拯救的路上。从过去郭先生情报爆料变成专业爆料、集团爆料、科学爆料。成就了新中国联邦通过专业、敬业、科学的方式，独树一帜的专家精神，信仰科学、负责任，唯真不破的爆料革命新阶段。

共产党现在惊惶，拜登总统要妥协，面临的最大的就是爆料革命和路德访谈。2021年会看到路德访谈，从庚子霹雳灭共年到辛丑以毒、以钱灭共新时代，不仅能把中共打成反人类罪，大屠杀罪，还能把共产党的钱包掏空，把共产党的犯下的罪行展示给全人类，拯救更多的人。

希望路德先生是健身的榜样，传播正义力量的榜样，使新中国联邦走向更大的世界。

**跟郝海东、叶钊颖对话**

郭先生：

郝海东先生、叶钊颖女士放弃了常人所想拥有的荣誉和物质的生活、尊重，而选择了极为危险的新中国联邦，个人和家人都受到非常大的威胁。每个战友耳熟能详，灭共是正义的需要。这成了一个驱动追求信仰精神的力量，树立了重要的榜样。

新中国联邦的宣言是新中国每个人，都会永远记下来，去遵守，去追求的最高标准。那天站出来的时候，意味着在中国的影响力不仅仅是几亿的粉丝，也不仅仅是共产党的恐惧，更重要的是带来了中国人的精气神，中国人不是东亚病夫，中国的女人不仅是一些共产党的玩物。告诉了全世界，中国人是一个健康的、文明的民族。

**跟农场“铁血四人团”的对话**

郭先生：

**老班长：**去年过年，G系列、农场都没有。现在共产党已经被列为全球的反人类罪和种族大屠杀罪。共产党的已经是遍地找牙，经济一片一塌糊涂，即将崩塌。三百多天，天地之大变。现在全球各地30多个农场，这跟农场战友们的奋斗是分不开的，没有战友，灭共不可能到今天。

你是一个好父亲、好先生、好战友，好主席，有坚强的毅力，有强大的组织能力，希望在辛丑年创造出更多的成绩，能更多地服务于喜马拉雅农场的各位战友们。

**长岛伟哥：**团结了有良知的华人社团，用强大的执行力、效率，带领着美东农场，改变过去美东被欺民贼搞得一塌糊涂面貌，彻底的改变了华人社会里的生态圈。这种坚定、执着，真心灭共的决心，给我们带来正义的力量，非常的感谢。新的一年，希望继续下去，不要被蛇、燕子拿下。

**大卫：**过去是最重要的被攻击对象之一，被蛊惑、被谣言、被挑拨，能走到今天真的不容易。无论是家庭还是国内的亲人，还是个人的事业和各个方面的压力，都是多次经过痛苦、考验、挫折，艰难选择之后，还创造出了英国战鹰团，而且农场做得非常好。

**草根小哥：**从你加入到现在，是爆料革命最坚决、最年轻的一代。特别是你的背后和家人，在日本也是冒着很大的风险，受到了各种燕子的攻击。但是帅是会过时的，年轻也会老的。年轻不是本钱，年轻是你利用的工具。

你要作为一个新的一代年轻人，要通过霹雳庚子灭共年，取得巨大的成功和胜利之后。在辛丑年能带出一批好的战友，利用好日本和中国大陆距离上的优势，逃到日本的香港战友和国内各种层次不同的战友，这种独特的优势，凝聚在一起。打造一个完全不同的东京农场。

**对喜马拉雅各地农场的期望**

喜马拉雅各地农场在2021以钱灭共、以毒灭共的辛丑年，一定要步调一致、背靠背，团结更多的战友。让更多的战友升华思想，认识到灭共跟每个人利益，都很重要。为了我们的子孙和未来而战。否则在一个现代社交媒体、文明的社会，科技发展的社会，这对所有的十四亿中国人，都是悲剧。

出现在今天镜头中的每个人，为了尊严、家人、未来，选择正义，选择战斗，选择拼搏。每个农场的战友们，每个人的付出，都是在为自己，同时也为更多的中国同胞。不同的年龄，不同的背景，受过不同教育的人，团结在一起，共同一个目标就是灭掉共产党，干倒共产党。

灭共是正义的必须，也要认识到是每个人利益的必须，每个人安全、有尊严、生活的必须。每个人都有按照法律，用辛勤的劳动和生命，创造的财富和自己所有的一切，都应该得到尊重和保护，让家人过上更加美好和体面的生活。

中国家天下已经挑战了人类的底线，共产党的病毒，在香港的运动, 新疆、西藏的大屠杀，对台湾的一再威胁和要发动战争的蠢蠢欲动，控制社交媒体对美国大选控制，对爆料革命和法轮功的残害。我们必须为这些有良知、有正义、有追求的，反对共产党独裁的每个人，去发声，去奋斗。

正道主义以民为本，联合在一起用更智慧、更坚定、更守法、更文明的方式，将共产党彻底消灭。庚子年已经让他们政权不稳，互相内斗，定为种族大屠杀。相信辛丑年，我们在全球以毒灭共，以钱灭共，他们在经济上会大崩溃。

**跟秘密翻译组互动**

**郭先生：**

木兰带领的秘密翻译组和雅典娜农场，这么多兄弟姐妹们任劳任怨，付出最多，最辛苦。窝囊气也受最多之一。发自内心，从来没有谈过条件，基本没有给任何人添过麻烦。秘密翻译组即时翻译，传播爆料国际化意义太大。未来G系列会倾斜、优先。

**年的历史**

中国人过年传统已经几千年, 传说北方为了驱赶魔鬼，祭祀上天，是神的礼节。后来求平安、求丰收。南方这个季节最容易得传染病，大量瘟疫解决以后，祭奉上天的一种形式，一个相聚，还有定明年的规矩，是中国人几千年的智慧。

现在共产党造出的现代化病毒，我们要驱除的、防治的这些病毒就是共产主义。不去把这人干掉，年你会过的，有了今年没明年，有今天没明天。

**其他方面：**

1：诈骗和投资的不同：战友把钱投到一个账号，得到商业认可，有法律文件是投资。没签合同，也承担不了钱的回报和应该给予的担保，是诈骗。

**2：**川普总统输掉白宫的核心原因，就是对共产党不坚决。相信共产党，走进火葬场，唯一的办法就是灭共。

**3：**爆料革命让中国人回到最美好的一面。中国人的宗教和信仰的核心基础是家庭。中国人对待人情根本的核心是家庭和谐。

**4：**不是男人没有勇气，我们对所有的正义和利益，辨识能力已经绝对模糊了，这就是共产主义带给的威胁。

5：郭先生现在跟中共一个电话，就可以和解，拿回财富、头衔。有世界级领导人中间做国家担保，可以在任何地方，喜欢的方式生活。如果想要生活，早就不走这条路。

6：今天你健身了吗? 不仅是健身的问题，还体现你的意志能力。

7：运动员在赛场上所有的体力和付出，都会在得出一个公平真实的结果。较量和竞争给别人带来的愉悦，而不是伤害。无论输赢，那一刻对社会，对他人带来快乐和尊重。

8：在共产党社会，全部都是赌场心理，几乎都不健身。投资、生活、爱情，举国上下都是擀面杖子精神文化，

9：自从成立喜马拉雅联盟委员会，Sara团伙变相的坚决不配合、不合作甚至是诋毁攻击各个农场。

10：G系列可以让人合法发财，让每个人都有希望，都有成就。未来都会归于新中国联邦。

11：中央电视台的春晚，是蠢人的春晚、蠢人的聚会，洗脑的聚会，本质是独裁的工具。

12：G-FASHION未来所有股权都属于战友，都会属于新中国联邦，这就是它的意义所在。

13：在凤凰基地，儿子打游戏机，她包小白脸，要PJ潘坐在对面，抬脸要看到他。

14：难忘跟魔鬼的时刻，那你就是魔鬼的一部分。最夸张的就是善恶不辨、真假不辨、是非不辨。

15：中国男人经历中共洗脑，，商鞅弱民、愚民、苦民统治，没人有希望。即使放弃尊严，苟且偷生与共产党勾兑，当白手套，干坏良心的事， 也躲不了被共产党消灭的命运。

16： 美国最高的工资，最高的人权，最低的物价，中共相反。

17：我们要打破防火墙。让老百姓知道真防火墙之外的真相和应该怎么活着。

内容来源：

2021年2月10日  纽约香草山农场年会（1）

[https://gtv.org/video/id=602496c3be64150df8506075](https://gtv.org/video/id=602496c3be64150df8506075)

辛丑年文贵看春晚

[https://gtv.org/video/id=602496c3be64150df8506075](https://gtv.org/video/id=602496c3be64150df8506075)

【字幕】2/11/2021文贵：新中国联邦一周年，辛丑年开篇



> [【字幕】2/11/2021文贵：新中国联邦一周年，辛丑年开篇](https://gnews.org/zh-hans/904352/)



雅典娜&秘翻组 2021春节联合直播：庆祝新年，未来展望。郭先生亲临给战友们抽奖！

[https://gtv.org/video/id=60265c08be64150df8535306](https://gtv.org/video/id=60265c08be64150df8535306)

整理：pride文豪

0
