###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 【字幕】2/27/2021文贵盖特 2：即将崩溃的共产党的经济！和全世界联合以毒灭共的大时代的开启！最大的受益者，是新中国联邦和新中国联邦的中国人民
` 纽约香草山MOS01` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/936713/)

制作： 【彩虹桥】



2021年2月27日盖特：即將崩潰的共產黨的經濟！和全世界聯合以毒滅共的大時代的開啟！最大的受益者，是新中國聯邦和新中國聯邦的中國人民

尊敬的战友们好！今天是2月27号，你们健身了吗？传播CCP病毒、香港危机真相了吗？兄弟姐妹们，你好啊，你好啊，兄弟姐妹们，你们健身了吗？大家最近有感觉吧？国内的华西村都崩塌了，国内的经济债务是什么情况？

昨天下午大陆的凌晨时间，某省的几大银行，几大银行头，被纪委全部带走，了解这些银行所谓的金融票据，金融票据就是诈骗票据，是吧？然后了解到低银行里面，这些假数、假账是咋回事，最后都放回来了，据说给北京汇报，北京也是傻球眼了，这都是九指妖水平的。

对了，九指妖，昨天有人找我们了解他儿子，拿工资的事，他说他儿子是海军陆战队，怎么还拿工资啊？然后了解他儿子在大陆撞死人的事，然后竟然说，你们给我们提供的比我们知道的少太多了，九指妖作死那，我才知道原来盯九指妖，盯了很久了，还有龟头洋这帮孙子，还有PJ潘，她不但要进监狱，还要进最残酷、最长的监狱，走着看，她把她儿子害了，她儿子把她害了，战友们千万不要成为孩子奴隶，也不要让孩子成为你的牺牲品，七哥跳跃性思维啊。

我接着说香港这块经济，兄弟姐妹们到了什么程度了？香港的银行，现换，你换港币也受限制，港币换美元也受限制，换什么都受限制，说白了就限制你流通，大陆，只要是你大额交易，买进卖出股票，都可能找你，就是让你不流通，就在那杵着擀面杖子，既不能碰，也不能动，这个叫擀面杖子，既不能碰，还不能动，现在的国内银行，拿美金现金到银行换人民币，大家去了解了解，都不让你换，你给他美金也不让你换，你拿人民币换美金就更不让你换了，不让你动，不让你流通，因为你一流通就假了，你说有个人捧着个假东西在那隔着，你既不能动，也不能让人家碰，一碰就假了嘛。

更夸张的事情，党内的政治斗争，听说在辽宁，已经有人说了，解救中国的秘方只有一个人，曾庆红，辽宁、黑龙江、吉林、广西，包括新疆西藏，那就不用说江浙了，所有现在人认为，解决中国困局只有曾庆红，说实在话，我从2017年爆料到现在我都说，你别看曾家对我那么坏，那么狠，你别看曾家天天想弄裕达，现在裕达的拍卖，现在从19亿8，两次所谓的流拍，流拍一次降20%，最后大概7、8个亿就拿走了，估计曾家就弄走了，你看曾家的曾宝宝，是吧？戴永革，想弄盘古想弄裕达，然后曾伟，所有人都黑咱，但是我跟你说，真是曾庆红你甭说，这是一股新力量了，这真不是简单的过去江、曾、孟、韩正，听说他要上来当老大，然后韩正当老二，然后..然后..就不说然后了，看来这次斗争这回是真的是浮出水面了。

蚂蚁金服的事情，听说江家已经态度非常明确了，绝对不允许，让马云自由，蚂蚁金服回到..本质是马云那边去，就是给江家，然后现在听说，江、曾、孟、韩、上海帮、江浙帮，所谓的老政治局，老人帮，都在说了，澳大利亚、英国，包括俄罗斯，除了现在懦弱的日本之外，那就美国、加拿大，那就不用说了西方世界，新西兰，都在通过外交渠道告诉中国，种族大屠杀的事情，你们要做好准备，我们和你们的来往方式要改变，同时告诉他们，病毒的真相不搞清楚，我们之间所谓的两国的正常关系，是不可能进行下去的。

香港事情，这些国家现在越来越明确，香港事情如果再这样继续下去，那西方会形成一个联盟，因为你已经完全没法跟你打交道了，关键是兄弟姐妹们，它最核心的，如果一旦是种族大屠杀、反人类罪和病毒，追究责任和香港事件，纠结在一起的时候，共产党就是一个马上全人类的公敌，非法政权。

所以江、曾、孟啊，人家现在都说了，如何解决中国共产党将成为世界犯罪组织的巨大的困局，唯曾庆红、韩正也。不但这个，兄弟姐妹们，你知道现在在上海流行什么话吗？说辛丑年，绝对是中国的一个政治经济大革命年，非上海人，救不了整个中国的经济政治和国际地位，这像当年有点楚秦时代，灭秦的非楚不可，现在正好，习是来自于秦，秦帝吧，然后楚帝，现在又是江浙、湖北，热闹了热闹了，然后大家要看到，世界上现在的所有的经济都在兑水，印钞票的时候，中共国的人民币，现在是非常的硬，很硬，为什么要那么硬？他不敢，也不绝对无能力把人民币的真正对外的汇价让它放开，或者说但凡让它贬值超过7.5，瞬间的效应会让人民币一文不值，中国人相信硬的，不相信真的，人民币硬挺，他以为我人民币值钱，但凡一贬，全部都大撒把，大撒把就是失控了，共产党是真邪恶。

用昨天的某国的人说法，共产党的邪恶让美国彻彻底底傻了眼，现在在整个美国的保守派大会上，这两天我高度关注着，所有的话题就两件事，偷盗选举，灭共。所有灭共都是谈病毒，谈病毒必谈我们爆料革命，谈爆料革命必谈新中国联邦，谈美国的未来，谈美国的宗教，谈美国的言论自由，必谈中共，因为什么？他干掉的Twitter，Facebook。Facebook，Twitter正在走向死亡的时刻，因为什么？因为共产党在背后的控制，是我们告诉美国，共产党认为，世界上他认为最大的武器叫社交媒体。

具说在保守党大里面，多个私下讨论的会议室，无数次的重放，很多有关咱们的视频，和咱们提供的中英文字幕的视频，这就是爆料革命，战友们你想不牛都不行，灭共没有你们不行，这个世界要想安全，要想生存，要想找个真相，没爆料革命没新中国联邦，绝对不中，绝对不中..绝对不中，就敢这么说。

接下来你们会看到以毒灭共、以钱灭共，会让全世界什么样的力量结在一起，沼泽地这个江湖，我们是要拿下的，因为我们有这个能力，啥都不说了，今天不直播，谢谢！谢谢！今天不直播了，今天没时间了，太多太多事，兄弟姐妹们，今天是休息一下，明天也可能不直播，也可能直播，我这个太棒了，我听着音响跟你说的，太棒了。

0
