###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年5月16日郭先生直播和盖特内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1271340/)

**讲黄段子的原因**

我们今天以美，以共，以钱，以毒灭共，不能拘谨于自我束缚，还要以娱乐、以歌灭共。最近讲的尺度越来越大，黄段子越来越多。确实有点过，得收手了。7哥生活中非常严谨，是个很严肃的父亲、丈夫、兄弟。在勇气、行动、无私面前，7哥展示给大家的是最真实的一面。喜欢的是分享亲身经历的，很多战友的意见，一定会听。但这么说有几个原因：

1：在生活中，跟什么人都爱开玩笑，喜欢和幽默的人在一起。不喜欢动不动就上纲上线，一本正经的人。当时在清丰看守所，幽默感也是生存下来的其中一个原因，否则也很难保持一个健康的心理。

2：觉得中国人给西方的感觉和在世界刻板的形象，很不舒服。走到世界各地区，都说中国人不自信，木讷刻板，不苟言笑，拘谨过度，苦大仇深。好莱坞过去的电影和文化作品，刻画出来的中国人形象都是不正确的。共产党、西方媒体给世界带来的中国人形象，也不是那样子。中国人不是这样的，他们了解中国人最正面的是李小龙。

3：改变中国人形象，是爆料革命非常重要的事情。希望中国女人的勤劳、善良和睿智，比男人勇敢的一面。还有中国男人的幽默，记忆力非常好，勤劳、意志力很坚强。这些优良品质应该让西方知道。

4：人生回避不了男女关系，人与人之间的关系最后都回归到血缘关系、生殖器关系，这是基本的社会人际关系的基础。再回到大家的共同利益；最高境界是有共同的价值观— 就是现在打的意识形态战争；最高境界是宗教信仰，捍卫自己的信仰而战。

5：中国人活得要真实，人与人之间的关系最好是个简单的关系。像聚会一样，最高端的聚会，最后上床了。中端的聚会去打麻将、做生意、做交易了。低端的聚会喝酒把对方喝死了。再低端的是翻旧事，记住仇恨打起来了。这是普遍现象，美国欧洲都一样。

人分好几级别，我们不能成为最低级的，一见面想起仇恨。人生就这两三万天，不要活在仇恨里。中东因为互相仇恨，让这个冒油的地区没有停止过战争。巴勒斯坦和以色列之间的仇恨，是一场说不清，道不明的旷日持久的战争。穆斯林、基督教、天主教没有一方绝对正义，无聊至极。唯一受益者是利用仇恨的人，让宗教的极端主义者和一些极端的别有用心者操纵。

只要活在仇恨里，非常可怕的。大家不要有仇恨，不要让仇恨迷惑了双眼，让你失去了战斗力。大家见面做个交易，南方人谈生意，北方人拉关系，搞搞也行。

**郭先生对中国大地自然怪象的认识**

2020年以后湖北武汉的霹雳山、火山、雷山，听说出现了很多奇异的怪象。

1：在佛教里面，当一个人做了很多坏事，要被打入地狱的时候，地藏菩萨接待的最好地方，是地狱之前的雷鸣电闪、火刑、锥刑、万箭穿心，然后在油锅里过。

2：道教是说阎王爷、各种鬼神，行刑前要开始行动了。

3：从清丰看守所出来，每年都去拜河南道家的中岳庙。曾到那修过心，替弟弟过过阴。墙上有各种鬼神，还有火刑、锥刑、雷劈，挨个磕头。雷神对付人作恶，就是要用雷击，把灵魂给劈开。让你死不了，活不了。再把你扔到火锅里去炸。炸完以后，再用雷电石之抨击。过年经历这么一次洗礼，就不敢作恶了。

4：很多共产党做了恶事的人，睡不好觉。在清丰看守所，夏天打雷的时候，武警天天杀人，都很害怕。在2006年，北京搞奥运会的时候很多官员自杀。内部报告是，奥运会和查腐败带来的压力。

在2001~2008期间，共产党流行烧香拜佛、寻道师、养巫师，家里还养西藏来的喇嘛、主持。像王岐山的哥们，人民银行副行长养西藏的法师。跟这些法师探讨，为什么当官的流行养这些人？相信轮回报应吗？

他们说当官的家人、媳妇，都时间很充分。他们给当官的二房、三房，在外面养的小媳妇，念经、讲佛，帮助照顾孩子、小媳妇。他们相信轮回报应，跟的几家官员，工作最后都是现世报。打着佛祖的名义吃碗饭，心亏的时候，也怕打雷。

5：从银河、宇宙、黑洞中看，我们实在太渺小，但有规律。大自然的阴晴阳缺、四季分明等自然现象，是有定律的。万物当中也有规律，动物链、生物链、植物链上环扣下环。万物生存，离不开太阳、水。人生无常，生死是定律。

**中共国和台湾的对比**

共产党统治下的中国，中国人失去了对上天、人性、大自然的敬畏。花不开了；水被变臭了；空气被污染了；天怒人怨；怨魂野鬼时常出没；万物皆悲。响这种滚天雷、下不正常冰雹、苦雨（雾霾下出肮脏的雨）。按佛家，当万物皆悲的时候，就是世界秩序重建的时候。

到台湾的小吃街，就知道台湾的文化和信仰的保留多重要。台湾的信仰、宗教包容，会感觉中国文化是多么的伟大，饮食文化没法想象。台湾博物馆保留的中国历史的文化、礼节，真觉得中国人太伟大了。

连一个被共产党天天手撕的日本，竟然对中国的文化如此之痴迷。有钱、有权、名人、高人都以懂中国文字、了解中国文化为傲。会感觉到中共多么邪恶，污染了中国人的心、文化、宗教信仰。

新中国联邦要有信仰，以善为好。必须要对天地、万佛万神，有敬畏之心。对大自然、人性、世界，要擦干眼睛。不要去伤害动物，更不要泯灭良心，杀人越货。

**中共70多年，监狱刑具没有变化**

中共国70年来，换了好几个皇帝，要征服全世界，冠状病毒都出来了。看守所里的刑具没什么改变，穿的衣服现在统一化了。当年共产党对付地主的刑法，现在对付新疆、再对付中国同胞。

当时有些地主不是直接弄死，是把地主和家人抓了，家给抄了。有些地主还藏了点金、银、古董，就把地主这么砸手铐、脚镣。当时砸手铐叫心铐，让你恐惧难受。砸上脚镣, 叫做拖死镣。所有人心里都会崩溃。

共产党到了今天，统治人民的手段一点没改变。在新疆拉着手铐、脚镣，已经是普遍现象。看到这个脚镣手铐的时候，竟然连手链、拉绳都没有，在那晃荡。一定是受罚或游行、审问，从死刑号拉出来的，判了死刑的死刑犯。

共产党现在关押劳改人数2000多万人，是整个纽约州、一个台湾的人在监狱里关着。1%的人砸上手铐脚镣，就是几十万人此时此刻生不如死。现在中共都要征服人类，世界上如果不灭共产党，不可能有美好的明天。

**郭先生在清风看守所带手铐、脚镣的经历**

七哥在89年被抓起来，里面都是砸上6到8公斤脚镣手铐。砸脚铆死的时候，非常狠，脚疼到心里边疼到脑袋上。三下砸上去，口号是送你走、罚你人生、死了解脱。脚镣、手铐是用钢筋铆死的，枪毙的时候给锯开，就这么粗鲁。

不是死刑犯的，犯了监规，砸上手铐脚镣塞进去，要关黑屋。站不起来，蹲不下去一星期，基本上人就疯了。即使还在审判中，基本上是重罪，可能死刑。判了死刑，人又不太老实，直接砸上20公斤的。拉不动，走不了道。就把手脚那块拿布缠上东西，拿一个绳子捞起来，才慢慢一步一步的晃着走。

七哥要带脚镣手铐的时候，专业砸脚镣的人不在。结果一个混蛋试着砸了十几下，整个脚每天都疼十几次。手铐砸的时候更惨了，拿个砧子砸。手骨头非常疼，砸的人看到你疼就特别开心，说等你解开的时候，已经见阎王了。

七哥戴着这样一个钢筋手铐，20公斤的脚镣整整8个月。就这想办法还得洗澡，经历过生死，经历8个月这样连畜生都受不了的人生，就会感恩每时每刻。对共产党的恨，没办法用语言来表达。

当时64进去的那帮人，看到最牛的，没满18周岁的所谓强奸犯，几个宗教人士是真正的民主人士。真有骨头，戴脚镣、手铐也不认服。能看出来有教养、有信仰、有文化的人绝对不一样。看到的脚镣手铐这是人性化的，虐刑、打人，把头发剪了，放在塑料袋里，蒙上脖子深呼吸的时候，如刀扎万箭穿肺的感觉，天天咳嗽得肺疼。

如当年在清丰看守所一个叫曼丽，是一个绝对牛人被枪毙了。出去被审问，还没脚镣、没手铐。审问后，撇着腿回来了。十几个人吃完饭喝完酒，把她脱光以后，先人戳，然后拿手戳。往阴道塞草，拿着钢笔在身体上写字，写到肉里边去，整个人回来就快报废的感觉。

从看守所受过多次生死别离，看守所只要有人一开门、有动静，就是决定生命的时刻。所有人都冲着那个门在去看，都盼着提审，快点判。有的在里面关了5、7年，案子没人管。有的就拉出去枪毙，有的出去放放风，家人来送衣服、送东西。里边喊最多的是还有公平吗？还我正义，然后嚎啕大哭，哭爹叫妈的崩溃的喊声和哭声。

**郭先生在清风看守所带手铐、脚镣的感受**

这就是中共看守所，没有亲身经历，是不知道感受的。放在你身上，都能明白这感觉。像战友这些天有很多人、家人被带走，撕心裂肺的哭。当我家人、同事被带走，一个女员工被脱光了，站在门口一整天。他们所遭受的痛苦，灭共产党100次，都不能解对共产党的心头恨和在看守所遭受的罪。

讲别人的故事的时候，你一点感受都没有。七哥带着脚铐手镣8个月的时候，你一点感觉都不会有。但是让你戴上8小时，基本上就会崩溃：

1：没戴过八个月手镣脚铐，没失去过一天自由，没看到被当面枪毙了几十个追求民主法治的英雄们，不懂得什么叫民主法治自由。

2：经历过生死一线，受太多罪后，又得到了重生。还见过现在世界上合法的皇帝、超级富豪、政治家、世界首领，又见到了世界上最奢华的物质生活。没在这个心灵矛盾中间活过，不懂得政治和和平，也不懂得国家政权。

3：没见过上百个国家的政治家、哲学家亲耳亲自听他讲述人类的历史，没有资格来讲国际政治和历史。

4：没受过脚镣手铐之刑，是不靠谱的。

**郭先生详解：美国对中国公检法的共产党员家人，限制签证的看法**

**（一）中共控制中国的手段：中国精英都入党**

郭先生曾经问迟浩田，共产党要这么多党员，干什么呢？要达到什么目的？

他说中国十几亿人口，能有文明生产力，影响国家命运的就是两亿多人。中国精英当中，80%都是党员的时候，加入党员的人：

1：交党费

2：受党约束。

3：他们都想当官，之间还互相揭发。

郭先生问要达到什么目的？

1：共产党在中国种下的人尸丸，就是党员家属控制着中国100%的资源和权力。用党的系统控制政府资源和职务，领导中国精英。把中国精英和共产党绑在一起，全民皆党。抢夺了其他人应得的利益、权力和机会。绝大多数的穷人和奴隶们，不可能分享到，更无力也不可能跟国家资源的利益集团体制对抗。这是毛泽东、周恩来、朱德、陈毅设计的。

2：共产党要控制党员这个数量，就是在世界和国内达到两个指标：

- 所有的国家力量、武力，要100%在党控制下。


- 所有人的资源、财富，都要100%的在党控制下。


这两个100%完了，中国任何人都不可能再造反，因为精英都是既得利益者。所以跟共产党高官打交道的时候，看到从普通人当党员，到升官。每个人都有他独特的优越感，觉得和你不一样。很多党员升官的时候，很少跟爹妈、老同学打交道。

3：给党员带来优越感，党员命运共同体, 垄断资源的傲慢性，形成中国特级阶层。

4：中国现在事实上是11亿人左右，不是14亿人。9000万党员加上家人不到3亿人。几乎一转身，旁边都是党员。特别是京广上深这种地方。**这****3亿人，不能都当成该仇恨的人。在中国精英没有选择，只有跟共产党为伍。**只能在这条路上走下去，才可能有机会，利用到国家资源。**与共产党为伍，不一定为共产党作恶。如果中国有第二个政权，很多人不会选择共产党。**

**(二)党员有好人，不能把仇恨变成行动**

在清风派出所，多次被打的昏过去。出来也想报私仇，找出杀害弟弟和收拾的警察。离开后，没有兴趣报复这些人。

1：消灭掉这些底层的人，没有意义。中国不会变好，弟弟不能活过来。

他们家人就知道是个警察，沾点警察的威风、贪点钱。中国有很多这样的警察，被干掉的那个职位，甚至更坏的人会填补上来。还会有无数个郭文贵被抓起来、被冤枉。随便打印一个判决书，会有无数个勇士，照样会被杀掉。

2：在一个法治民主的社会，他是要受到公审而不是被暗杀。

3：在清丰看守所期间，也是有好人的。枪毙64人的时候，看到警察站在旁边抹眼泪，武警也有表示惋惜、佩服、难受的。都是人，也有家人，就是混碗饭吃。

4：活着，让他痛苦，每天活在恐惧之中。让他的家人知道，有一个随时可以找他算账的人。所以有两件事不会做：

①：不会记恨，不会对他们和家人有任何行动。

②：希望有一天，他们所有的人，自然而然的得到报应，而不是暴戾的报应。从相信的佛学、人生，现世报上得到报应。

5：杀戮、仇恨解决不了问题。如果把这种仇恨变成行动，就上了中共的当。不是灭共了，是要灭华。

- 三亿多人，本身就是你身边的人。没法判断是否有罪，做过恶事。没法在公平条件下，完成一个公平的审判。而且审判不能带来真相，没有监督的审判，更不可能有公平和真相。


- 共产党的邪恶，就是让我们彼此仇恨，彼此仇杀。共产党绑架中国社会精英，绑架所有对这个民族、国家，有贡献、有能力的人。要的就是杀不完、不敢杀、不敢抓，甚至不敢为敌。灭共产党，就要灭掉这个族、这个国。就要造成社会动乱，甚至战争。


往回看，斗地主、文化大革命，共产党都是以挑动内部仇恨、斗争和宗教、民族的各种矛盾，才让共产党成了今天这么大的恶魔。我们再走这条路，就上当了。就跟共产党一起仇恨同胞、国家。

**（三）孩子是无辜的，父母没有选择**

在美国留学的三十万孩子，有十万草根的孩子就不错了。这些孩子绝大多数都是无辜的，父母也是为了碗饭吃，他们没有选择。党员里最起码有七千万来自草根，很多官员都是官一代。不要因为5%、10%的人，把这三十万个学生全部归为共产党，把他们送入地狱。仇恨共产党的家人，是妒忌、无能、失败。不能一概而论，自己做不到，要求别人把共产党消灭掉。

当年二战，最早苏联和希特勒签署了分享波兰的条约。苏联攻进德国，强奸两百万女性。结果德国也没有被消灭，苏联并没有强大，没在世界得到尊重。世界上最不招人待见的国家就是俄罗斯，在历史上、战争中没有过光彩的形象。

中国社会的妒忌之病—攀富、攀比，超过共产党病毒。像郭文贵一样，做到比中共强。让中共妒忌才配说消灭共产党。海外欺民贼伸手要点钱，共产党是真看不起。没能力、没决心也不配、不可能消灭共产党。

**（四）美国有更多好方法制裁中共**

美国对中共家属的限制令，大家开心、幸灾乐祸可以理解。但美国还有很多办法可以做：

1：非常容易查封共产党员的非法资产；

2：可以在“六四”的时候，马上宣布不承认共产党；

3：可以马上宣布华尔街停止到中共投资；

4：SWIFT剔除人民币，不供应美元；

5：科技公司不能跟共产党合作。共产党就没有防火墙了，不可能继续活下去。

任何一个行动，都比限制令加速共产党的死亡。为什么不做呢？

**新中国联邦几个原则**

1：坚决反共、灭共、不灭华。

消灭共产党体制，解放全中国人民。只灭对人类、中国、民族，带来巨大威胁的极端决策者、执行者、腐败贪官。必须承担党内外，所有行为结果的极少数人。必须用斩首、审判甚至各种手段除掉。

像共产党在新疆、西藏、香港、64、犯下的罪行，冠状病毒决策者、执行者这些人，都将用人间合法的一切手段追缴、审判，最严厉的极端刑法，依法来处罚。像萨达姆、卡扎菲一样。人死了，在法律范围内也得审判。但不能像共产党一样，把家人、同事全抓了，祸灭九族。

共产党员的的家人和孩子，没有选择，没有犯罪也没有犯罪动机，应该得到保护。让99%的党员和家人，也得到解放和救赎。他们犯法了，有非法财富，依法审判。不论在任何国家、任何地方，只要危害这些国家安全。不尊重法律、不按法行事。人家国家任何惩罚，咱都无资格评论。

2：维护中华民族的国家利益，不分裂、不暴力。把中国整没了，西方世界不会让中国人有民主自由。

新中国联邦的宣言写得非常清楚，第一是维护中国人的安全和利益。在世界范围内，救中华、帮中国人、维护中国人的利益。不能成为中国四分五裂的罪魁祸首；要的是独立法制，言论、信仰的自由；公平的系统。让中国人成为最和平的民族；保留国家主权、人权，不能互相仇恨、互相杀掠。这是我们的奋斗目标，永远不能改变。

共产党到今天，罪魁祸首是美欧没有信仰的，西方资本主义的贪婪者、腐败者，把中国人成为奴隶。华尔街、伦敦、欧洲影响他们利益，本来可以行动，但没有任何行动。不对共产党进行最有效的经济打击和技术封锁，只惩罚这些人，是挑起种族矛盾的一大弊端。

3：没有一个合法政权来自暴力，来自暴力的合法政权一定会被推翻，只是时间的问题。

无论是今天的党员，还是中共高官。只要支持我们反共，他们昨天干啥，咱不管。战友里边有政治局委员、常委和前常委的孩子、家人。他们不缺钱也不缺安全，就因为良知加入爆料革命。

他们要灭共，我们一定要接受。恰恰对这些人的勇敢和放弃，表示敬意。更让人刮目相看，更加地要鼓励，更加安全地保护他们。这些人要被共产党知道了，家人的高官厚禄钱财尽失，随时会被灭掉。

共产党员那么多人冒死跟随我们，就是看到中共对我全家所动用的手段，不是一个政府、一个党应该干的。他们的愚蠢、凶残、暴力，促使了中国有正义的党内人员和党外精英。爆料革命能成功的关键—以共灭共。

现在我们跳出来支持把9000万党员都列为敌人，新中国联邦没有未来。开始爆料到今天，有人信、有人听，是因为我们坚持了原则：用自己的爱、包容、行动，坚持唯真不破；一切都是为了灭共；把共产党和中国人分开；让中国拥有法治民主、信仰自由，一人一票选择政权，是我们的目的。

4：我们成功的用事实、良知、人性、合法的手段，提倡非暴力。才能走到今天，才能受到西方有法治的文明国家的尊重、信任、合作。所以：

- 新中国联邦不可能提倡暴力，不会失去新中国联邦宣言的所有目标和标准。不会用暴力革命、用假和不择手段的革命。


- 不可能鼓励种族仇恨，一概而论的杀人。


- 不允许挑起国家民族之间，共产党制造的这些矛盾，形成大规模的人道灾难。


- 一定要睁开眼睛，不能上共产党的当，让我们与9000万党员为敌。


**我们不要排华法案，要灭共法案**

1822年，美国有了排华法案。造成华人到今天，在街上矮人三头。美国很多人的记忆中，到今天并没有消去。有些人不时拿出来说事，甚至能感受到他们对排华法案，认为里边也有正确的。犹太人能把世界所有人，不允许谈犹太的各种事情。但在美国的今天，排华的人大有人在。借灭共，还要搞一个法案。亚裔人受歧视，危险到这个程度。

建设美国的中国人，修建大桥、基础设施，死了几十万。华人在美国的贡献和遭受的待遇，超过当年的黑奴。后来出来李小龙电影演员、黄爱平、好莱坞的刘玉玲，中国人在西方的刻板、无知、懦弱的形象才改过来。其他成龙什么的，都是扯淡。新中国联邦的大咖，未来都会成在世界上最有名的华人。

我们不要排华法案，要灭共法案。共产党一直在人间，人间就变成地狱。在我们内心埋下的是懦弱、自私、变态。好在历史上到现在，中国没有对外的侵略历史。在几千年的文明长河中，中国人是伟大的、文明的，是世界喜欢和尊重的。

现在不要给自己再造孽，把中国人和平、没有侵略之心、勤劳、悠久的文化、灿烂的文明发扬出来。不能把共产党的七十年，就否定了中华人民、中国历史。拔掉我们七十年的共产主义，给世界留下负面影响。

**我们对坏人总是姑息，对好人总是挑剔**

我们面对真相，对坏人总是如此的姑息，对好人是如此的挑剔。以至于没有信仰的中国社会：胜者王侯败者寇；好人没好报，爱国无好果；善人都是得到恶果。当魔比当佛好；当坏人比当好人过得好；说瞎话比说真话得到的多；昧良心比有良知更富有，更有权利；骗人得到尊重，奉献得到贬低和怀疑。

这是中国人这么多年，在全世界最糟糕的形象。西方的文明社会对好人总是赞扬和鼓励，对坏人一定是要采取最挑剔和法律的行动，绝不放过一个坏人。像对九指妖，骗了上万的人。没几个人采取真正的行动，去惩罚她，还有人同情。

新中国联邦走到今天，默默无闻、无私的奉献战友，体制内冒着生命危险的战友，捍卫了这几年的传奇爆料。这么文明、和平、团结，没有虚假欺骗，一定会达到目标—消灭中共。但要染上共产党的问题，我们就完了。

很多人在中国有了不愉快，到了海外就恨中国人、恨中国。越看外国人，中国人越不好。这是不对的，外国人当中，有很多无法想象的坏。华尔街、好莱坞有钱、有名，还支持共产党。在共产党释放病毒情况下，也不敢说句真话。它不是完美的，但跟中共国的体制比，是法治文明国家，我们要学习。

这是我们现在要改变的，辨别是非、明清善恶、对真假有起码的判断，是做人的起码标准和良知。我们的路还很长，横向比较、纵向比较，过去和未来比较。做事说话前，先想想别人的感受。

**自己做不到的事情，不要否对别人去做**

有些人在外国，没加入社会。天天呆在家里，上上网就觉得是世界的神了，要决定世界命运。像有人到农场一开会，要民主、自由。要民主自由的时候，先尊重别人的民主，不能强加到别人的意志之上。

像德意志之鹰发信息，说大卫说了句“抱歉”就拉倒了。这不叫民主，是暴力，这个要求比特务还可怕。我们就事论事，首先要讲事实。战友都是平凡的人，都在学习。任何一个支持爆料革命的，不要以为加入爆料革命，就有无上的权力。郭文贵不在乎任何人的加入和离去，更不会看任何人的脸。

对任何事情不能有怀疑、否定、牢骚满腹的精神状态。你做再多事情，没有资格否定别人做了什么。只有那个九指妖天天骂别人、否定别人，最后她是最坏的人。在农场里边，天天骂、天天否定，早晚得出事。这不一定是共产党员，精神、思想是有问题的。我们不能让爆料革命被这些好大喜功、偷天换日、颠倒黑白、混淆概念的一堆精神变态，影响果实。更不允许共产党制造仇恨、以假乱真，用仇恨掩盖真实的魔鬼，上他们的当。

速记员小飞象刚出来的时候，就因为做得快，有人说她哪做得不对。速记是以最快的时间，让大家看到。对国内传播，起到巨大的作用。唐山法院有一个人，免除公职。就列举了他多少次，把小飞象速记传到国内，到处发闫丽梦博士的三个报告，还有秘密翻译组翻译的。

秘密翻译组把西方的东西加上视频，即时翻译班农的节目和西方政治家主流的节目。在媒体上造成的的影响和传播，是爆料革命最大的。然后是路德社；喜站是最牛的视频；现在看最多的小飞象速记，这就是行动。提建议非常感谢，谈批评不要再做了。自己做不到的事情，不要去批评别人，让别人去做。

**中国人没有信仰，才会对世界有错误的认知**

国内老师说现在美国，乱得一塌糊涂。医疗费贵，生活成本高，各个方面都是压力很大，中国选择还是不错的。听上去这些话都有道理，但他没来过。美国有疫情，但跟中共国不能等同。中国死上百万人，多少人传染，没人知道。

一个华盛顿的战友，去年生了孩子，待在医院抚养将近一年时间，账单大概50万美元左右。她只需支付零。洛杉矶的战友染上病毒，折腾了三四个月，治病30万美元，总共付了5块钱。

还有一个中国党员，是高级的教育分子。他认为当官的没好孩子、没好人。说这话，就不是真心灭共。自己本身就站在猪身上的乌鸦，还骂猪黑，自己很享受。这种仇恨、人性，在体制内竟然也有, 还教育中国的学生。体制内的人一半人恨另外一半人，低级的恨高级，下级恨上级。就是因为这种恨要把对方拉下来，才培养了共产党。

什么样的人民就会诞生什么样的国家极权、政权和体制。今天共产党的疯狂、傲慢、无知，瞪着眼说瞎话，大家还都信，互相仇恨。中国社会的根本症状：

中国人已经失去了对天地、万佛万神的敬畏之心和信仰。没有信仰的民族和国家，几乎不可能诞生民主法治和自由。对现在中共、人类生存环境的不了解，对西方的误解，不太可能做出正确的人生决定。像爆料革命一样，有英雄出来，也会被这些民众给弄死。

**其他方面：**

1：中共对郭先生盘古大观的一个楼都不放过，龙头都给变成鸟头。多年的同学，都找回来40年前玉米地的事。

2：雅吉娜是我们的好战友，是中国那种优雅、很浪漫、脑子里有东西、有修养、文化、坚定、善良。七哥有走眼的时候，但是绝大多数是对的。

3：新歌《Come With Me》弄出来了，这首歌制作费100万美元。英文不达标，音乐太棒了。但另外一首歌正在做中，好莱坞另外一个大师级的。还签了一个超级制片人的新歌，音乐非常好。是德国最牛一个乐队的音乐总监，还有几个最牛的人一起做的。6月4号的时候，就唐平老师、威廉王老师共同做的《马背英雄》。这回上架，共产党已经给各种施压，绝不能得第一名。

**金句：**

1：一个人在利益面前丧失正义、勇气，不配谈教别人。

内容来源：

2021年5月16日 文贵先生盖特 2



> [2021年5月16日 文贵先生盖特 2](https://gnews.org/zh-hans/1248305/)



2021年5月16日 文贵先生盖特 3



> [2021年5月16日 文贵先生盖特 3](https://gnews.org/zh-hans/1249040/)



郭文贵2021年5月16日直播  为什么文贵反对西方国家对中共子女的签证限制；怎样理解文贵坚决灭共，对99%党员大赦，反共不反华

[https://gwins.org/cn/milesguo/22945.html](https://gwins.org/cn/milesguo/22945.html)

整理：pride

0
