###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2020年11月7日郭文贵先生直播摘要
` GM10` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/536518/)

**战友之家摘要组**

第一段

0:00回放揭露马云的真实身份片段。马云是红色商人，以商养情，以商统西，以商掩盖情报，会受到国际审判。

3:06 播放灭共歌曲。

15:26 文贵先生进山27天后第一次直播，很多战友因等直播不睡，喝多了。文贵先生精神状态特别好，和家人一起度过快乐时光。

18:02过去三年经常直播，突然27天不直播很难受。收到战友信息非常感动，三年的付出值得。

19:08 这27天颠倒乾坤，世界处在关键的时刻，很多听到看到的和事实差距太大，很多事情不能说，未来爆料革命会解密。

20:02第一次这么长时间没有直播。上次长时间没直播是文贵先生母亲过世，上次文贵先生死了一回，这次比死了两回还要重要。感谢战友的信任依靠，同时希望战友有更多的定力、观察力，有辨别是非真假的能力。

21:14路德访谈、各个农场的直播、VOG的实事播报都非常棒。没有爆料革命世界将会怎样。27天感受良多，GClub的购买力是最好的证明。爆料革命和新中国联邦展示了中国人最美好的一面，很多战友费尽周折买GClub，坚信文贵先生和爆料革命。路德访谈、各个农场、VOG、GTV、Gnews 发挥了很重要的作用。

28:47班农先生在船上被抓之前，文贵先生梦到川普总统会赢8百万到1千2百万票，821是重要的日子。班农回来之后告诉班农先生美国大选会是荒唐滑稽的。文贵先生预言成真，但是某些人还是不愿采纳建议。几个月前得知共产党从秦城监狱放出几个人开始活动的时候，就知道共产党的蓝金黄在美国全面实施。 这几个人也是上海帮、王岐山等被抓的原因。他们是蓝金黄方案的创造者和执行者，也是文贵先生知道3F方案、潘多拉盒子的根本来源。

34:08 共产党间谍系统只跟人，不跟组织，是其70年执政未被打破的原因之一。

34:57大选中摄像头坏了、硬盘坏了、半夜停止选票、软件被篡改，现场人员采取的手段都是共产党的影子。操纵者和执行者都是共产党内的。

36:32过去几个月以来一直担心被放的几个人再次被抓，不再执行计划，只要他们行动，美国大选就是荒唐滑稽的结束。

36:50美国的两个副总统都比总统年轻，有活力，虎视眈眈总统位置。再看看大选整个系统，看看Nancy Pelosi，拜登不管怎么选，都是赢。20天来全世界媒体一面倒向共产党。过去能看到共党信奉的哲学和手段：宣传是共党获得国家权力的第一武器。过去3F执行者常和文贵先生说，西方的资本主义以资本为主，资本在前民主在后，民主是可以用钱买的，影响美国大选的是华尔街和美国媒体、硅谷社交媒体。

40:00资本和媒体两把利剑牢牢地插在资本主义帝国的心脏上。修改软件等等都是芝麻细节，人类从来没有像今天如此之黑暗。

40:40所有电影里拍的和现实当中爆料革命、新中国联邦比就是小儿科。

41:20共产主义利用资本主义控制资本主义；利用资本控制民主；利用资本主义来达到实现共产主义统治全世界。时时刻刻看到世界如此脆弱。

41:50坐私人飞机的时候看着地球，觉得人类很渺小、脆弱。宗教可收买可威胁；人们的安全、法制、民主可以收买和控制，可以控制所有媒体。

42:57选票是给遵守法律，有宗教信仰的人准备的；如果不遵守法律，没有信仰，选票就是工具。当法制可收买的时候，不存在民主。

43:28中国只有一个权利，没有万佛万神，共产党把西方三权分立和第四权利的媒体变成了一个权利：资本的权利，就是共产主义。

44:32三年前就已警告西方，将会比911还惨，军事、金融、经济、媒体将全被控制。西方的第四权力媒体都已经成了黑暗势力。不要天真，糊弄自己。美国各个系统在中南坑面前不堪一击，人类如此脆弱。香港事件发生的时候世界是沉寂的，曾经一再说这一天会在美国发生。

46:38三年前文贵先生推特被封无人问津，逼出GTV和Gnews，香港孩子死了也无人问津。现在川普总统等推特被关，并威胁：不选我就暴乱，不选我就撵出去，不选我就是造假，不选我就没有工作。这是美国版的香港运动。

47:48川普总统在CNN被骂，被纽约邮报等各媒体欺骗。纽约邮报是最早答应报道三个硬盘的，拖拖拖拖，最后冒了泡泡。给路德先生情报的人错了，纽约邮报绝对不会登出来，而且一定是纽约邮报知道的，原来江家、所有不知道的都比任何美国人早，纽约邮报和福克斯是同一个老板：默多克。最后纽约邮报说要看、要历史审核，然后推特关了，就结束了。玩政治平衡天下第一的就是默多克，答应100只给0.1，最后一刻给你一刀，拜登终身感激。华盛顿第一权利不是川普、FBI等，而是麦康纳尔，媒体最大权利是默多克，华尔街最大老板在中南海。

51:40中共和亨特拜登签的协议第一个出卖的是台湾。 大选输家：1）美国人民输掉了尊严、民主和世界灯塔的价值；2）台湾。 所有的交易都是打台湾，美国闭嘴。最大赢家是谁？大家去想想。最让大家惊讶的是共和党几乎集体闭嘴。川普总统那么大的权力没用或不敢用。

53:20看到的亨特拜登硬盘里的内容零头都不是，很多变态视频。他卖了美国的安全，出卖台湾，出卖中国人民和香港人民，出卖美国应有的正义和良知。

54:19拜登电脑里所有事情几乎都发生在习王执政时代，和爆料革命说的人和事都能连在一起，和中共合作的人明知道中共的邪恶，只是不想改变中国人民被奴役的现实，本质就是利益，继续奴役14亿中国人民。怎么奴役？很简单，控制住了美国就控制了世界，怎么控制美国？控制华尔街、控制媒体、控制白宫、国会山、好莱坞。共产党找出美国垃圾来控制美国的权力，才能控制世界。

57:19美国的强大是因为美国多数人有信仰、遵守美国法律，现在被中共打破。今天美国的惨状是资本占了上风，资本优越于上帝、优越于法律的结果，就是社会主义、共产主义毒瘤在美国根深蒂固。

58:20向战友展示并讲述新中国联邦宣言中英文本的重要意义。这是我们的根本，里面每个字比我们的生命更重要。美式资本主义下的宗教自由民主过时了，西方的言论自由翻篇了，因为可以被收买，因为已经不负责任。

59:57我们也看到在这次美国大选的时候，新中国联邦人要追求的，与世界千年的和平是否能发生， 还有新中国联邦人扮演的角色是否是正确的，新中国联邦人想要的是什么，能不能做到。美国大选让所有新中国联邦人都在思考，这样的世界里什么样的言论自由才符合中国人，中国人应该有什么样的法治和民主，我们追求的一人一票是否是像美国这样的选举，如何避免被操控，如何避免美国这种滑稽的所谓的民主选票制度，美国今天的选票已经变成了绝对的钞票。新中国联邦人绝不为奴，绝不成为共产党的盘中餐，要改变自己。

1:02:29美国大选想让拜登赢，干段时间让副总统上，然后向中共看齐，更严的管制、打压中国人民。必须廉价产品，防火墙，不存在言论自由、千年和平，这就是他们想要的。

1:03:18决定人类命运的不是选举，是冠状病毒。大选一月份会落幕，人们不会再关注大选，都会关注自己的腰包和生死、未来。

1:03:56拜登红包：股市飘红。世界未来经济：美国房地产一定会暴跌，港币一定消失，人民币就是垃圾。

1:04:30人类没有那么伟大、智慧。下一个最聪明、最伟大的人是闫博士，她属于全世界。

1:05:03冠状病毒是灭共和人类最根本的核心问题。

1:05:11看美国的大选，我们将如何建立新中国联邦，如何实现信仰自由和西方千年文明的合约，如何实现独立法治和一人一票。永远不参与中国政治，但绝对要中国依法追求民主、法治自由，依法的言论自由，一切依法。现在美国是依钱不依法。

1:06:57这次总统大选的赢家是新中国联邦爆料革命。川普总统、共和党一定会赢大选。

1:08:23文贵先生2005年加入川普俱乐部，最想遣返文贵先生但是也做不到的是川普总统。和共产党勾兑收钱的是艾利伯迪，最腐败的DOZ 司法部、Steve win,所有想干掉文贵先生的都是共和党。美国过去从来没有把中国政治人物遣送回国，70年来共产党没有遇到想郭先生这样强大的敌人，动用一国之力围剿。从这个角度，共和党是我们的亲人吗？它不是。最恨我们的没有一个民主党人。

1:10:50 11月1号，拜登最好的朋友，某国总理来澄清，是否硬盘的事情是如此，文贵先生说完全错了，郭先生说，你可以告诉他，这是谎言。11月3号，这位朋友给文贵先生又打电话，你看形势，拜登一定会赢，你应该要做一个申明。我们跟人家没仇没怨，但是这不是和民主党或和共和党的事情，我们不想参与美国政治。我们唯一的身份和任务就是灭共，谁是中共朋友，谁就是我们的敌人。

第二段

00:00  Gnew、GTV要曝光和共党合作的任何人，我们不玩纽约邮报、纽约时报这些流氓的手段。GTV、GNews成为了人类历史重大转机中的关键媒体。在全世界媒体被五大家族控制，资本驾驭上帝之上的情况下，和他们做斗争的唯一媒体就是我们，GTV是战友们的。现在GTV就是在改变人类，实现了过去所有媒体人所说的，GTV推出的都是事实，前所未有的重要，关乎十四亿人民的未来和中美两国人民的安全。大家要知道乔拜登有没有和共党交易，以及出卖中国人民。他不可能当上总统，这次美国选举最大赢家是GTV、Gnews、新中国联邦，未来美国总统只能是共和党的，事情还早着呢。这是一次美国的生死选择，要么重生强大，变成一个伟大的国家，要么就堕入地狱，这个是没有选择的。华尔街的资本、金融系统，共党在美国最大的影响力连美国人都不知道，最大的是媒体。

06:00 2016年川普没被选上前CNN就采访威胁文贵先生。BBC采访完也是删除。太多这种采访都没报道。这就是西方媒体。太多背后的故事都是钱和共党的利益，人类到了至暗时刻。蚂蚁金服的核心是谁控制他们的钱，是分赃不均，美国大选未定而导致嗝屁。马云一定死得比王健惨，共党一定要灭口，因为马云有侥幸心理。人类最可悲的是侥幸。

09:00 最后蚂蚁金服到谁家，谁就要灭了马云。最早文贵先生就说过这些富豪都是共党待宰的羔羊。所有过去几年共党都在等2020。一带一路、虚拟货币、非洲计划等等，还包括贸易战等等，都是为了今天，都是在玩美国，玩川普。川普说的Fake News是真的，中共确实在强奸美国，共党所有的招是由于美国的卖国者在内部的力量。共党绝对是纸老虎，美国人太贪婪了，他们的叛国者给了共党一个虚假的权力。

12:15 最近中共就在等自己的计划成功，等蓝金黄结果。拜登不敢去碰中共，但这也是上天在帮我们，如果不让美国看到这个蓝金黄，我们就达不到以美灭共。只有这个荒唐的结果，这些背后的力量才会出来。一看他们操纵数据就知道开始上手了，中国人都知道，共党作案非常简单粗暴，那个不是上升线而是完美的死亡线。只有发生了才可以知道共党没有更高的智慧。

16:00 美国内部渗透的力量超过大家想象，而且特别便宜。文贵先生曾坐着专列和一个常委去一个省里面，他说不要太迷信美国，美国很便宜的。说了几个人很多中国人都不知道，今天依然是实力派。昨天他回到北京。他们对美国是真的理解。文贵先生感慨中共这位常委对美国理解至深，比王岐山还巧妙地隐藏在美国。他说美国整个情报机构，和其他关键部门都被共党拿下，所以美国多次和文贵先生聊，文贵先生都拒绝加入美国任何情报机构。居然还有西方媒体说文贵先生是双面间谍！美国的灾难还没有开始。要么重生要么完蛋。华人在美国的存在和社会地位，最终影响着美国世界的未来，从11/3号开始已经准备2024的美国大选了，要么是蓬佩奥、班农，要么是汤姆克顿，还有几个民主党的人，灭共是绝对的，灭共关键是冠状病毒。

22:20 文贵先生还没见过闫博士，律师团队好多合作者都说这次让闫博士和郭先生一起直播，文贵先生感觉还不到时候，她将是改变人类的另一个起点。不论谁做总统都不可能拉倒了，谁影响了美国大选，谁制造了中共病毒，这两个事不可能不解决。过去这些天战友们对我们一点没丢失信仰，Gclub会员就可以说明这个。过去从3号到现在直播前买Gclub的人都会收到文贵先生的特别礼物，文贵先生要记住大家。大家没必要担心什么，美国大选与你没啥关系，只要你没有犯罪，谁上台都不能把你如何。这样的时刻我们更加体会美国体系的伟大。这次大选中大家更该看到美国的伟大。历史上都是中国人对中国人最狠，没有游戏规则。美国这次被渗透很深，但是即便如此，我们的五千年文明跟他们都没法比，我们在文明、在对真相生命的尊重上基本为零。即便是Sara路德有大权力，都可能去直接抓人。我们骨子里还缺乏这个基本的法律、信仰。

29:00 即便媒体这么坏，亨特拜登的视频依然可以放出去，即便关掉了班农频道，依然还有很多他的视频在那里，没有像中共媒体那样颠倒黑白。当大家天天骂的时候，我们连他们最低的标准都做不到。路德博士军团做得很好，文贵先生每天都听，但我们还需要大量的修养。现在我们面临下一步新中国联邦追求什么，下来我们要全面发展G系列，把大家利益紧紧地绑在一起，用机构投资者的资源和大家的力量，增加我们的经济实力。最好的国防就是经济力量。1、Gclin、Gdollar很多机构投资者在盯着，G系列是我们走向成功的关键。2、强大的经济是我们走向世界的关键，而且要把全世界华人联系到一起，所有农场联盟要最快增长，国际化、标准化，法制化。3、最快速度建立世界政治准联盟关系。4、做好没有共党的新中国在国际的代表地位，争取更多国际机构承认我们。5、把战友的利益、安全、资源标准化、法制化地联系到一起，形成最强大的忠诚的联盟。6、从各个领域加大媒体宣传力度，我是音雄影响巨大，各个农场要做大，加大媒体宣传力度。整个网上的事业联系在一起。核心战友要记住，在G系列关键地方，和美国媒体界、新闻界增加合作伙伴，减少敌人，不要随便树敌。把美国媒体、商业、金融界连在一起。

6:00  7、接下来法治社会，法治基金，还有G系列所有全球联盟的合作者，我们要分利益给人家，要让他们和我们一起致富。这次大选很多人跟我们站在了一起。战友们一定要听文贵先生的指挥行动。我们将掀起一个媒体资本市场新时代，未来是现代金融、数字金融、科技的时代，是有真的信仰，是真的正道主义的市场。人类不可能还有共产主义社会主义，全世界人类都要回来。一月后美国只会关注病毒和灭共，不论中间发生什么，只要共党参与了美国的选举，美国的大选就是荒唐的结果，不要低估美国的法治、文明、信仰的基础，他们最终会走向强大的美国，绝不许中共的存在。

39:33华尔街会改变，我们会是最大收益者，那些媒体也不能继续独大，没有共党，最大收益者还是我们。没有硅谷寡头存在，我们也是最大受益者。资本的力量只有我们拥有。最近很多人夸奖我们，这些天文贵先生收到三大礼物，第一是来自闺女的礼物，文贵先生太辛福了。第二是七嫂认识到文贵先生太厉害了，太尊敬文贵先生了，过去老是不当一回事，现在太尊敬了。导致这一切的变化是爆料革命深深影响每一个人。

42:46爆料革命对中国人的反洗脑，追求民主自由的力量太大了，我们的G系列还有一次次的直播都在改变着中国人的一切，还有香港运动的影响巨大。很多共党内部人都在等大选结果，然后他们才可以看到共党完蛋了。习已经意识到大势已去，已经不再说坚决打台湾了，也不向全世界提供解决方案了，反腐也没有了，对新疆西藏的强硬没有了，对人民和美帝国主义的四个自信没有了。为什么？这个五中全会已经证明中共离不开美国，我们就是要让美国看到没有你们的支持中共一天都活不下去，就要清理中共在西方的潜伏力量。要清理和中共勾结的内贼，只有这一条路是真正的安全之路。

47:40 只有灭共才可以维持海洋文明，我们过去说的三年的事一一验证了，我们不需要证明给谁看。没有意义，不要在乎任何人如何看我们。我们的实力、目的，是否可以灭共是关键。要让西方看到要彻底脱钩中共，拔掉共党的所有潜在威胁，我们才可以有修正后的资本主义。我们要面对的是，自己可以做什么，该做什么。爆料革命需要大家的行动。

50：00大家要在安全的前提下传播爆料革命，共党随时可能消失，我们不要天真幻想。前段时间一个国内战友需要帮忙，来了日本，需要战友照顾。日本战友做得太漂亮了，那个战友一家极度感动。这些战友文贵先生都没见过，本来说拿200万日元，结果拿了1400万，这就是中国爆料革命在全世界最大的力量，为了理想，无私无我地联合在一起，还有新西兰的事，也是我们战友解决。还有俄罗斯的玛莎说到做到，她非常有耐心，非常有执行力。

55:08战友要记住团结是最重要的。文贵先生不满意华盛顿的新中国联邦直播，严厉地批评了Sara。直播和战斗室的差距太远，班农先生做得太好了，影响力达到7000万到1.2亿，而我们的视频效果不好，直播访谈居然还直播出不去。Sara是领导就得负责任，不要去说谁好谁不好，是总工的不好等，文贵先生直接说大家都回家，不要搞了，文贵先生很不高兴，现在还没有原谅，因为我们应该第一时间解决问题，而不是互相指责，这是我们被奴役的主要原因。你是负责人就要解决问题。那天的采访直播效果太差，班农先生一直在夸中国人，但是文贵先生表示非常不高兴，这是新中国联邦的耻辱。体现了中国人的弱点，日本人很团结，我们老是不找自己的责任，没有担当。

1:01:20 文贵先生对自己盘古的员工都非常负责，文贵向投资者承诺让他们有收益，没有去推诿是中共的问题。文贵先生承担了投资海通、民生的投资责任。我们需要有担当，要主动负责任。不要内斗内耗了。加拿大农场是麻烦大的地方，现在加拿大居然有Gclub、Gfashion的虚假购买者，还有澳大利亚也有这样的情况，加拿大澳大利亚是这两天间谍网的百分百。为什么？因为他们不够团结，被共党各个击破，惨不忍睹。日本也三派鼎力但还是团结。买Gclub最多来自台湾和香港，麻烦最多的是加拿大澳大利亚，最不团结的地方就是灾难的地方。这就是为什么凤凰城你们带队去华盛顿，出了问题就要负责。这是代表新中国联邦的形象和能力和精气神。

1:06:10 文贵先生希望农场真正团结。下一场战斗就是病毒，我们要维护闫博士的形象，那天推出去的视频不应该，我们不要生活化娱乐化闫博士。我们不需要在乎他们如何看待我们。共党我们都不怕，难道我们害怕谁做美国总统，我们三年前都没事，现在有啥在乎的。大家要有起码的逻辑和分析能力。

1:09:00 大家要唯真不破，我们在西方的信誉金贵。文贵先生所有说的事件一次假的都没有，我们不需要别人相信我们，我们不在乎多一点点。不要什么都抢、都要，要有原则，唯真不破，一切为了灭共，无我无私团结，惩贼要依法进行。接下来Gcoin、Gdollar是看大家是否无我，是否可信的关键，我们接下来要加强政府联系，在以毒灭共上发挥作用，一切以灭共为主，不要挑拨是非。这些是起码我们要做到的，只要大家守法啥都不怕。

1:13:00文贵先生腿疼得厉害，调侃科学家给治一下。郝海东先生在国内影响力巨大，在日本影响也很大。新中国联邦的人是健康的好人，闫博士加入我们有巨大的影响力，我们的博士军团，这些战友已经在国内深得民心，Sara，艾丽，木兰成为国内女性的标杆。军队内部对郝海东叶钊颖加入新中国联邦非常震惊，触动太大了，闫博士刚出来直播大家都傻眼了，特别是知识界。七嫂和文贵先生女儿都非常喜欢闫博士，还有台湾巴黎等等人，都是新中国联邦的代表。七嫂喜欢路德，多次提到把房子给路德，文贵先生担心路德付不起房子的开支，不是房子的问题，是别人会打他主意告他。Sara那一天总体做得不错，但是离郭先生和新中国联邦要求差得很远。七嫂和文贵先生熬夜看新中国联邦直播，文贵先生因此期待他们做到更好。

1:20:40 接下来GTV、Gnews要有重大升级，我们要不用OBS都可以直播，还有更多功能，盖特一定超过推特。Gmessenger也要出来，Gnews的新版影响巨大，未来可以打赏。现在GTV、Gnews已经排在全球前五十了，相信未来一定在前十名。所有投资GTV的这个是重大的收益。我们现在Gclub内部律师有七八个，都是最牛的，外面还有80个律师，我们要依法维护我们的利益。即便拜登上台也不可能把申请政治庇护的人、我们这些人遣返。

1:24:30 在美国要相信法律，我们这么多律师这么多机构投资者，最担心文贵先生安全的是投钱的人，很多都是国家权力，人家是美国友好国家，甚至跟拜登家族有合作。不要被垃圾影响，我们要对那些垃圾视而不见。要淡定，如果看不透这个，不配做我们战友。如果有人需要我们帮助，特别是依法的需要，我们都全力以赴地帮忙。

1:27:17这次共党是以美控制美国，最终达到把社会主义植入美国，控制全世界。这不是选举的问题，这是全世界人民在共产主义、社会主义和有法治信仰的后资本主义之间选择。我们一定是最大赢家。最危险的是台湾，如果拜登赢了一定打台湾，所有交易就是在台湾、新疆、香港。这次最重要选举是参众两院，这次是共党在美国暴露最明显的一次，全美在选举后都要面对冠状病毒的问题，都只能相信新中国联邦。这几天有些媒体乱讲话。中国精英是沉默的，出来说话的都是一帮垃圾，14亿中国人将拥有有信仰、独立的法治民主自由的时代。我们可以最好地复制美国的法治民主信仰，爆料革命需要所有人，大家要无私无我团结。七条里面，增加经济实力第一，发展世界联盟第二，发展G系列是核心，我们农场要有一个紧密联盟是核心，让战友发展起来也是必须条件。争取在美国更多话语权，香港台湾内部要有更多同胞和我们在一起。

1:31:50 现在还没开始，不是法律战，最后是参众两院两院和内部经济的问题，大家关注两个副总统，真的一切是刚刚开始。整个法律、军队、情报都会在最后全部暴露出来，谁和共党有关系都会暴露。这次绝对不是媒体说了算，也不仅仅是最高院，最后参议院众议院最核心，大家不要着急，在 1月20号前，你都不要认为会发生。

1:34:30我们对中共的判断来源于我们的内部情报。不要预测猜想，不是靠蒙的。看看这次中共控制媒体达到完美的程度。接下来一系列发生各种巨变，这个要有几个回合，这是人类最关键的生死战，完了才是灭共，这是连在一起的。最终不是拜登和川普的选举，这是资本主义和共产主义的选举，这是一场真正的超限战，在各个领域，哪那么简单。现在发生的是比大家想象更大的事，接下来文贵先生随时发盖特，随时直播。

1:37:00 爆料革命、新中国联邦是唯一的，中国人和世界人民命运、新中国联邦人的命运和世界的命运站在一起。很多战友发来信息，想去工作等等，跟当地农场联系，已经公告，木兰再挂到盖特上去。全球农场联盟委员会，老班长、长岛哥，会想尽办法保持更高效的沟通，分享给所有的农场。大家跟联盟委员会、各农场联系，不浪费大家时间。特别在Gtv\ Gnews上，增加绝对信息传播真相，只要是和共产党勾兑的，不管任何人，我们都要揭发。只要和共产党勾兑，影响中国人未来命运和利益的，我们决不妥协，各农场都应该协调起来。Gtv直播的人越来越多，希望大家页面、链接视频更专业一点，看看战斗室，咱要学习，更专业、更负责、更严肃对待Gtv\Gnews，Gnews文章越多越好，揭发勾兑、一定要真实专业。1月份之前大选总统登基之前，会有更多考验，滑稽、戏剧，所以也是为什么让大家健身，不健身你承受不了，这些事情会挤压你的心脏、考验你的身体和意志，坚持健身，传播ccp病毒和香港危机真相，下一站就是共产党病毒，关键就是全球喜马拉雅农场，不能只靠推特、facebook，各个平台、各个语言都要，不要放弃任何社交媒体，一个也不要放弃。今天纽约、加州最蓝的地方，都钉木板，灭共最关键的就是媒体，还有新中国联邦人全球的团结，各农场的团结，这也是核心。接下来是考验大家心脏、意志、行动力的时候，各种新闻都出来了，大家去感受吧，很多该说的话还没说完，接下来每天或每隔一天都会有直播，为全世界人民、14亿中国人民、西藏台湾香港同胞祈福。



更多详情请点击：

[https://gtv.org/video/id=5fa6a68dbd0d464fadf4601b](https://gtv.org/video/id=5fa6a68dbd0d464fadf4601b)

[https://gtv.org/video/id=5fa6b7eabd0d464fadf5a5f8](https://gtv.org/video/id=5fa6b7eabd0d464fadf5a5f8)

0
