###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年3月10日郭先生直播内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/977419/)

**中共企业国有化**

过去在广东开夜总会的战友，被当地镇领导私下谈话，希望拉一些小姐过来。这就是中共的现状，经济一塌糊涂。

中共不在乎老百姓的死活，他们很清楚，一定要控制经济的核心，进行私有企业国有化。控制住房地产、金融银行、三桶油、气等，所谓的主流经济以后。剩下没有油水的高劳动力，低收入的服装加工、运货等生意，才留给当地地方、乡、镇、县去干。

中国真正到了一个国家资本主义，经济被彻底垄断。接下来中国老百姓的民生会越来越差，被榨取的剩余价值越来越少，生活会不堪重负。

**中共国的商鞅之策和老百姓的悲哀**

在两会给习大神说话的，是当地土霸、恶身、富豪。这就是商鞅当年:

1:用恶人、富人来统治好人和老实人；

2:用不干活的人，统治干活的人；

3:形成乡、村依靠杀敌数量，可以拥有土地、封官加爵，拥有本地的奴隶。

4:同时你生的孩子，继续杀人，才能继承。

现在共产党玩的就是这个:

在中国乡村、城镇里的党员、镇长、乡长，他家原来是当过官的，也就是根红苗正。害过、坑过、喝过老百姓的血，才能封为乡长、村长。这些人绝对与老百姓为敌。

中国老百姓的悲哀，已经不是用语言能形容的了。已经开不了智，分不清谁对他好，谁对他不好。基本上有房子、车子，有媳妇抱着，就没有多少想法了。这跟当今文明、民主时代和过去动物世界，有得一比。

最高端是中南坑，要统治全世界。最低端就是十四亿中国老百姓，给他生孩子，生军队。像动物世界，老虎、狮子是王，往下去都是天天低着头吃草，吃的津津有味。挤出的奶，生出的孩子肉体,来供应最高端的食物链。

共产党就认为自己高端，就该吃老百姓的肉。一些百姓明白，生了孩子就是供应你们吃，给你打工。那就不生了，不培养肉奴、房奴、车奴、钱奴。这是真实的写照。

**中共国贫富差距超出想象**

郭先生曾经到广西、敦煌那边，看所谓的扶贫工程、希望工程:

1:中共一年给他们的六百块钱的辅助金，80%都被剥削走了。

2:那里的人，真的是一年就穿一套衣裳，有的八九十的老人家瘦骨嶙峋，

3:杨改兰事件，就是在这样的环境下发生的。

4：他们的生活水平，跟郭先生小时候，很穷的生活条件差不多。

如果一个正常人去了，都要自杀。同事、家人、孩子哭的就不行了，对他们人生都是巨大的影响，真是再教育。郭先生来自这样的生活，多次又去过最穷的地方。才有资格知道共产党有多坏、多险恶。

这就是中国改革开放以后，所谓世界第二GDP。当官的买断世界上最好的酒喝，买最好的奢侈品牌。同样在东莞，几百个姑娘陪着吃喝，然后嫖、按摩、再洗澡，送到房间，基本都是这条路子。真的魔鬼之河，就在中国广东和沿海打工密集的地方。

**中共国的高、中、低等级**

当年北京清理低端人口，不是蔡奇一个人蒙的，中南坑都是默许的。之前北京市长陈希同无知、傲慢，要把中南坑搬到通州，最后全家和整个帮派都给弄死了。北京官员放个屁，中南坑都知道。

习大神、王岐山在生活中，对中国老百姓不当回事。中国人吃三年草也没事，这是他们骨子里认为的。把低端人口赶出北京，他们骨子里是认同这个说法的。在共产党的心里面，是有一杆秤的：

1:穷的老百姓、草根是低端人口；

2:生意人、戏子是中下端；

3:知识分子是中端；

4:共产党是高端。

毛泽东、周恩来都是大地主的孩子，都是有钱的人搞革命。人家那时候，就是高端。毛泽东、邓小平都在内部政治斗争到了最高峰，遇到换权，才指定接班人，才会说江山市人民，人民是我的。毛泽东、刘少奇等，他们都这么想。就像刘源恨共产党，但当官后，认为是高端了，你们都是低端。低端、中端都是我使用的工具而已。

中国现在已经到了，不加掩饰的、认真严肃的，在讲高、中、低端人口法律化。将高、中、低端人口经济分层次、人分层次、教育分层次。最后中国共产党所谓修正主义，要重新开始:

1:实际上是无神论，对共产党已经不适应了。

2:共产党理解的神，经过科学研究，在现实中验证，只要是成功的人, 能领导人民，走向美好的生活的人，都是神。

3:这些人确实有能力，秉承上天旨意，有使命。可以代表上天指定接班人，还可以继承。封圣、封神是有道理的。

4:中国过去毛泽东就是神，都把他当神尊敬，只是没有跟他法律化。现在是-习大神。

中国社科院上百号人研究，把中国社会给阶级理论化。人要分出几等，要给中南坑的人要封圣、封神。告诉穷人，你的贫穷不是中共有什么错，是你不努力。你上辈子没干好事，修行不够。现在又让佛教、伊斯兰教、各教的大佬都要出来，觉得习近平讲的是对的。

他们认为：

一、像爆料革命天生就是反骨，都是一帮loser。

在以前，爆料革命在任何人面前：

1:早就被收买。

2:早就被饿的不干了。

3:自己把自己折腾死了。

二、知识分子出来闹事，这都是下等人。

三、中国老百姓：

1:挨打，受灾抗压性极强;

2:啥闹腾，都是几个星期内结束；

3:爱忘记是真理。

所以我们爆料革命说真话，就是最好的修行，就唯真不破。

**郭先生对中共国高、中、低阶级的经历和感受**

刚回山东老家，农民可怜至极。我嚎啕大哭，觉得到了地狱，还不如待在东北。家中的三姑奶奶就想嫁给城里人，最后真的嫁给了当地城里的工人。很不幸，最后死的很惨。这么好的一个妙龄美女，要嫁给城里中等人。

低端人口嫁到城市，城市人口再嫁高端的领导家，是中国人所有人的梦想。但是绝大多数人，最后都是悲剧。在中国，我们都活在比印度还惨的五姓家奴，多等阶级的社会。在村、镇、县、省里边就分出了高中低等。除了共产党高官之外，每个人都很难走出，镇里边的高中低等。只是大家不去面对，事实就是这么回事。

现在准备好，共产党正在开始，大家不敢面对的阶级斗争为主。中国将把现代化的奴隶社会，变成法制化合理化。从共产主义到代表人民利益的三个代表，能和谐你的，所谓特色的社会主义到封圣、封神的大神来领导。在全世界搞疫苗政治、疫苗阶级，将统治全世界。现在共产党内部，已经有人明白了。

**中共疫苗经济、疫苗政治、疫苗阶级的目的**

中南坑派出几拨人马，到全世界各地去劝说打疫苗。对待美、欧富裕发达的经济国家，以外交、统战部等，各部委的高知识、高教育的人，去劝说打疫苗。告诉他们打疫苗的好处太多了，给你带来生意，让家族代理共同发财。

但打针、送疫苗不是目的。给西方高等国家，提供实验技术，验证有没有打针。从而推行健康卡，**把社会有病和没病两种：（目的之一）**

**1：你不打针，就是病人。让没病的人变成病人。让不打针的人，没工作，不能出去走动。**

**2: 不是你得了病，是病人。有病的人只要打了针，就不是病人。**

对待俄罗斯、东欧，共产党内部定的是，属于一个只能用，不能信的主。能买，不能信。好话说尽，扭头就走。

对二等国家，就去中东。给你代理疫苗，实行健康卡，可以控制你的财富和人民。根据不同时间，打不同的针。把社会阶级化，分出不同的人。

最下级的去非洲、南美。告诉政府，这是你们天然的机会。把打不打针标签化，如果谁不听话，就有合法的理由抓人.有借口镇压、祸害人民。

事实上,中共的疫苗经济，将世界高、中、低，阶级化了。疫苗是和平时期的战斗方式，把生化超限武器放到了全世界。**培养了新的一批，被蓝金黄的政治势力。把世界牢牢地控制自己手里。（目的之二）**共产党在玩犯罪之城，把每个大城市都变成犯罪之城。

**共产党的疫苗经济、疫苗政治、疫苗战争，就是真正的灭白计划，（目的之三：执行灭白计划）这个棋下的太大了。**如果在世界成功以后，不打针的全是病人，打针的都是自己人。没有打疫苗，走出你家，就把你抓了，憋死你。包括这拜登总统、沼泽地，不打疫苗也出不了家门。抓班农先生,也不会因为基金的事。

**（目的之四）**：**改变宗教、生活聚集的方式。**对共产党病毒最受打击的是宗教、学校。中共拿对付香港学生的方式，对付全世界的宗教和学校。共产党毁掉世界宗教的形式，让宗教聚集的地方，不能聚集。现在有些国家宗教设施已经开放，宗教聚集方式已经变化了。

爆料革命跟欧洲议会合作的情况下，最早告诉他们这些计划。还有几个有良知的王八蛋，不允许强制打疫苗。现在我们正跟其他国家合作，来做这个事情。

**中共敢执行灭白计划的部分原因**

**（举例：周永康的讲话）**

周永康最火的时候，说共产党不管选哪个书记，必须选出来一个能当皇帝的人。都要跟美国人较量，对付美帝国主义。中国现在跟世界几大强国，要么上去，要么就万劫不复，被打回原形，他们就会灭了共产党。

中国人一定会跟随美国，走向西方生活方式和政治制度。中国人是不会容忍共产党的，没了共产党，会把共产党老账算清楚，挖祖坟。中共必须有超限的战争准备，要在全世界有我们派出的人，到处有我们的钱。

不论发生任何情况下，在中国维持共产党的专政，是不能妥协的。一旦需要，毁掉世界也在所不惜，必须维持在中国的执政。不要说一个六四，即使一天一个天安门，天天杀掠，也不能让出共产党的专政。

共产党始终都要在中国，保持专政高压，统治中国未来的几百年、上千年。都要明白统治下的中国社会，人民素质低下，只能优化人口。周永康的优化人口，就是把人分上、中、下等。他们骨子里相信，只要是共产党把你提拔上来，你就是优化的人种。剩下的那些全都是傻叉，就该被统治。**（这是郭先生亲耳听到的）**

郭先生用自己和家人的生命，财富、智慧、时间与他们为伴，现在每天花十几个小时，跟全世界人们讲共产党的真相。如果还相信共产党在全世界人类面前有胆怯、羞耻、道义、人性、法律、境界等。那你真的是有病了，就真是低端人口了，就太low了。

**郭先生对比不在“圈子里”的大咖**

中国所谓知识分子、大咖、知识分子，很多人没有认真研究过共产党，都是拿着书来研究。那些站在历史说今天，全部都是照着狐狸画猫，都是书本上的东西，胡说八道，不值得学习。有些人就是哗众取宠，一骂共产党。战友特享受，就分不清好坏了。

一个北京高、中、低端人口跟疫苗的关系，就没有人能连在一起。只有和中南坑的老杂毛，有过经历，交过手的人。在体制内，赢过的人，才能感同身受。

但是崔永元讲的话，能听懂的，知道是有内容的。他在中央电视台，那个大染缸里亲身经历过，不是在课堂上玩的。知道共产党的高等家族的家人，啥样。 共产党怎么对付老百姓，什么叫计划生育、统战、为人民服务等，看得明白清楚。同样，毕福剑骨子里边，是有东西的，是有料的。

**郭先生对中国各地方人的认识**

**（广东人）**

在全中国人当中，包括香港，都没有广东人对共产党认识的清楚。这不是因为广东沿海开放、信息开放，出去的人多。一定是广东人的精神，骨子里面的东西。广东人骨子里对共产党是不服的，最不想让共产党在中国。

中国只有广东拥有国际化、传统化、现代化，把正义和荣誉融为一体。共产党灭亡之后，在中国联邦体制内，第一个让广东要独立。广东独立以后，中国一半的经济，就会是个健康的经济体。把今天的大湾区要分成两个：

1: 香港必须是个独立体。

2: 把广东珠海，还有福建东南、西南部，到广西东南部,弄成一个独立的实体。广东人会释放出巨大的能量。

广东的精英是客家人，客家人就是河南人。河南的历史文化传到了广东。福建西南人的这种抗压、勤劳跟广东人结合在一起。广西东南部这些人的勤劳和纯朴又结合在一起。

只要广东把文化饮食改变以后，增强国际化。这些年沉淀下来的一个好坏的综合体。把坏的控制住，剩下就是好的。广东一定人才辈出，是世界上最强大的经济体。

**（东北人）**

江浙领导中国政治经济，中国有希望。让山东人、东北人领导，中国就没希望了。东北人是历史上贫困的山东人，山东政治是最黑的，都是官迷。山东人是很正义的大汗，到东北演变成了莽汗，变成了吹牛的、鲁莽的的人。

酒后东北就是山东人最劣质的一面，完全是精神意淫症，张嘴海阔天空，嗓门大的天下无敌。然后大家都很享受，家人都听得很舒服。根本不知道这是纯粹的意淫症，低俗的英雄主义。高、中、低等级，男女老少都这样。

拿出手的东北二人转，永远不会有艺术。讲的都是人生的小气，没讲过任何大的东西。唱来唱去，就是个笑话。这就是山东人和东北人的悲哀，二人转可以当成一个地方艺术，不可能国际化。

**（山东人）**

我对爹娘的孝敬，骨子里的行为，是深受儒家影响。山东人一说，来自孔子的地方，伟大的文化。但去曲阜打交道，了解真正的背景后，受不了。现在的东西，绝大多数都是被后人修改的。在当时就是糟粕，全是奴役人的思想。胡扯八道，对人没有半点帮助，是个不归路。

**郭先生对中国文化的认识**

**（中国人的家庭文化决定社会关系）**

中国人从古到今的传统行为和民族的本能行为，不是单一文化或某个人的哲学思想，影响的结果。中国的文化、宗教信仰，一切都是以家庭为基因。家庭是一个人内心世界，一个种族所有的根本基础。

家庭政治、家庭经济、家庭关系是一个社会，所有关系的前提。社会的结社文化，就是走出家庭，接受人与人之间的关系和文化。夏朝的玉宗、玉钺、玉璧，代表国家治理方式党、政、军，三权鼎立。然后形成了国家的治理方式，这就是今天政治的雏形。

家庭政治学、家庭经济学是中国人每个人要面对的。看中国问题，不看家庭因素，一切都是扯淡。

**（用真假善恶，阳光看世界）**

谈宗教信仰，人的行为，只尊重两条：善恶、真假。拿着善恶真假，走遍全天下。真假善恶是家庭政治、经济关系的核心。真假善恶绝对可以囊括世界所有的哲学思想、宗教。任何宗教对善恶是颠倒的，一定是邪的。政体是真假颠倒的，一定是邪的。

真假善恶就是阳光。用真假善恶去看老子、儒家等历史大咖。看里边有多少流氓逻辑，把女人当奴隶，一点都不尊重。他就胡说八道，颠倒黑白。马克思、毛泽东用政治、哲学在那折腾，所谓妇女半边天，乌托邦主义，按需分配。但凡用真假善恶去衡量，会发现都经不起阳光。在黑夜中，你看不见真相。在阳光下，一切都将变得苍白。

**G系列投资**

**GTV投资安排**

郭先生表示，GTV原来是二十亿美元的市值，一块钱一股。经营一年数据都变了，现在GTV有90个T的数据，GNEWS是180GB，关注者是GTV的五倍。这次GTV重新评估以后，战友的投资安排，等于是：

1:把第二次私募的利润空间给了第一次。即使股数变大，一块钱一股也不吃亏，因为公司变大了。

2: 参与的借款项目, 不但不用等三、五年的合同，现在都可以转成股份，还把未来五年的利息都给付了。原来没有椅子，现在享受椅子的待遇和权力。

原来6%的利息，留给农场3%。因为这次评估增值的价格，你提前预支了三年的利息，那么增值那一半留给你的农场，由农场集体分配。这个你一定要接受，农场必须得强大。

中国人要学会给人家分享，要学会感恩农场。本来要等三年的事情，你现在拿到了，要感谢人家.这些农场主都是顶着雷，给你承担那么多风险, 不容易。农场委员会承担着巨大的风险，每个人都拎着脑袋，不惜代价的为你干活。绝对不能共产党一样，你的是我的，我的还是我的。

如果战友们在这几年爆料革命和G系列当中，没有学到公益，没有学到对人尊重，你没有希望。没让你学会辨别真假善恶，最好离我们。这样的人我们是绝对不欢迎的，因为这是累赘。

**被冻结资金的战友安排**

**（****GTV股票）**

所有意大利、瑞士、加拿大、VOG、凤凰之汇款的战友赶快和农场、联盟委员会联系，签署债权转让协议。将你们被冻结的资金的债务，转移给他们。你将会获得按照椅子同比例的，新增发的GTV股票。

如果不去签署，或在发股票之前，还没有签署股权转让协议。你将永远没有机会拿到股票。我们就不再管了，跟我没有关系了。你拿到股票的时间，最多两周。

你们的股票，全部按照有椅子发。但这股票将有喜马拉雅联盟委员会的公司代持。必须等到官司了结以后，当你的钱汇过来以后，扣除掉50%给农场，才能把股票发给你，你就可以自由享用。除了在喜马拉雅联盟委员会下面，拿到椅子之外，其他的全部都是原始股。

**（****G-COIN配额福利）**

G-COIN可能是四月底到五月份开始交易。被冻结资金的战友，你们得到的G-COIN指标，如果在四月初上市前，不把所有应该得到G-COIN指标的钱，汇到喜马拉雅农场代持的地方。你的指标自动取消，没有人替你拿钱，再给你买。必须把你得到的配额的指标的钱，合法的汇给他们，他们来帮你买来代持。要不然就等于自动作废。

**拿****GTV椅子的条件**

某国为了这次GTV原始股，给我们开特例，召集几大银行给我们开户。所有参与借贷项目，买G-DOLLAR、G-COIN、GTV的人，拿椅子的条件是：

**1：这次标准是十万，往上不限。**

**2：有些老战友跟随爆料革命很长时间, 长期是义工，确实没这么多钱。可以给五万，拿一个到椅子。五万到十万是给各农场的权力。**

**3：有特别多贡献的战友，也允许特殊照顾。一万到五万也有可能，但是不能多。也给了各农场的权力。**

**4：一万以下是不可能的。**

联盟委员会和农场主的特殊权利,是基于不同战友的贡献。所有参与借贷项目和1300把椅子投资，都享受重新估值后的，同比例股票和一块钱一股。截止日期是喜马拉雅联盟委员会和各农场的权力。在这个当中有什么怀疑、不信快点走。只要提出退款，一概不准参与。

现在除了“手持钢叉的闰土”退椅子，还有一个因为离婚，一半拿走，一半留下来。一位美国籍要退，家人的经济周转有问题，还被VOG骗了100万，完全理解。

郭先生是在下面支撑战友成为中上等人，为新中国联邦战友打工的“下等人”; 新中国联邦委员，是支撑战友往上走的“中等人”。这是新中国联邦责任上的高、中、低等。

**GTV股权安排的意义**

1: 今天讲了半天高、中、低等，新中国联邦把战友全升到高等，变成上等人,都做VIP。让战友和家人生无忧。

2：共产党搞阶级，以它的国把人分三等。我们以地球为点，把战友变成世界上最高等的阶级。

3：中国人出来以后，不在共产党的等级社会里边；不用中共的金钱分配制度；不用中共所谓的做人、思想规则。

4：爆料革命一定会灭了共产党，没有任何人能挡住。共产党是高等人，代表神，有超自然力量。爆料革命就代表最大的正义之神。

5：离开中共，中国人能合法、交税、干净的过上体面的生活。

6：共产党到今天不敢晒出,所谓无产阶级的资产。当地一个镇长都比美国总统富有,还叫无产阶级。杀土豪分田地，最后全中国的田地全被一个党控制了。让中共看到“郭骗子“、“郭三秒”怎么欺骗战友的。

**过去有****G系列投资，追加的金额不受限制**

原来已经投资G系列,在一两周时间之内，都可以追加股票借款,不受限制。特别是1300把椅子，上不封顶。

当发现是一个月以内新来的，从来没有支持过爆料革命，也从来没有冒过头，就为了钱。各农场一定要清楚，这绝对不可以。要保护绝大多数人战友的利益，会把你踢出。这是我们的权利，没有什么公平。

**苹果****G币配额的争议**

苹果店的G币，有很多说法。当时螃蟹设计很明确，就是游戏里边的内部消耗币，是虚拟币。那个钱买进去以后，永远没有资格拿回来。在里边只有打赏, 内部消耗, 啥也没有。在这种情况下，GTV不用还给你一分钱。

由于苹果IOS不给GTV升级、上线，没办法才拿下来。到今天为止，一共大概五六百万，一百多万找不着，被苹果扣掉30%。所以不可能算成1比10的配额。苹果币把本加利益给你，结果有人还要来骂7哥，而且整了半天，只有四十个币。

**G系列其他方面**

1: 发的新股跟原来形式、法律效力一模一样，设计都差不多。BVI的这家公司是在美国运作的，它只是换了个脸，发股票的人和公司基本就是一拨人。**以前的股票是个见证，肯定作废了。但别扔，很多时候是有用的。**

2: 这回1300把椅子，**不管****SEC是否给你们退钱，都会把股票给你。但是在未来规定时间，你的钱没不转过来，你这股票就作废了。**

3：螃蟹投了五十万，没给他椅子和股票。但是不给股，还不还人家钱，就成共产党了。就把钱给他退回去了。

4：GTV的评估，由全世界最权威的机构来做。

5：韩国不能再收钱，再收就是犯罪了，只能帮助联络。

6：如果拿到GTV股票，还缺钱，经GTV同意，可以找人卖。股票卖不出去，只能去吃土了。

7：买G-DOLLAR、苹果币的战友，可以选择跟椅子一样比例的GTV增值的股票，享受椅子待遇，也可以选择继续要G-DOLLAR。

8: GTV股票跟G-COIN配额福利,没有任何关系。

9: 原来是美国纳税居民的椅子投资者，不能直接给你发股票。你必须到联盟那去，大概是这样。过去椅子的持有者、借款者、投资者等所有的人，在这次新的GTV发股的时候，可能拿到的还是椅子。但是不是直接从GTV拿，还是从那喜马拉雅联盟委员会拿或者其他方式拿，等通知。

10：G银行很快会开业，而且不是一个两个。我们现在已经在考虑，以后的投资，可以用GTV股票做抵押。我们申请了G-DOLLAR的银行牌照以后，就可以做抵押。

**郭先生回答战友问题**

1：国内的怎么办？

国内的一定跟农场联系，没加入农场的，可以跟老班长、长岛哥、英国大卫、方舟草根，都可以跟他们联系。强烈的建议战友们，一定要加入农场。如果这四个农场你们都不愿意加入的，你也可以跟我联系。跟我联系你必须有特殊的原因, 我只能特别安排。

2：G-COIN的G币，可以用G币转的G-DOLLAR支付吗？

应该可以，等进一步的通知，还需要问一下。

3：注册GTV的10股，怎么操作？

最早下载APP的奖励不会变的，登记的，绝对算数。跟各农场登记,会把这部分股权会放到喜马拉雅联盟委员会去，由喜马拉雅联盟委员会会给大家发出去。

4：VOG没有1万美金的怎么办？

也可以拿到股票。一万美金以下的只能放到喜马拉雅联盟委员会去. 登记完以后，把股票发到那儿去。一万美金可以单独拿到股票,没有椅子。

5：G-COIN墙内付款，有解决方法吗？

墙内的往外付款，可以找日本方舟农场草根小哥、英国大卫兄弟。现在付款不会有任何问题,直接付款就行了。不要再找什么其他农场待付款了，所有的都可以直接付款。

GTV、借款需要增加的，跟各农场联系，有安全的绝对的付款渠道。某国政府国门大开，专为我们接收付款。

6：苹果币，没购买凭证了，怎么办？

没办法，没有证据证明。

7：没打印股票证书怎么办？

有付款票据，签的合同，没有任何问题。

8：投资被退款的？

啥也没用。没有一点办法，什么权利都没有了。

9：托农场买G-CLUB会员，至今一直没通知汇款，很着急怎么办？

七哥不是代办机构，找农场去。

10：墙内可以变现吗?

投资就是投资，你要有时间等待。这个股票三到五年，才能上市。之前在公司同意的情况下，可以私下里找人做抵押或者转让。

如果把投资当成了投机，让GTV贴现，你不是来投资，是来抢劫的。这么想问题，早晚会很惨，这种人不是战友。这就是各农场的价值，不要把一些神经病，带到这爆料革命里来。

我们会让Sara犯罪团伙终生后悔，呆在监狱里边，每天都痛苦。

11：增加的股票，新战友还是按同比例价格获得股权？

发股之前，战友新加进来的。还得问一下投资机构,现在不敢说。

原来有椅子、有投资等，都按原始股一块钱一股，还配给增发的股票。增加购买的都没有问题。定在周五以前，但是在这个之后，再买都是一块钱，没有任何改变。

我们这次目的，就是让共产党、沼泽地、九只妖，想伤害战友。我们让他看到，越伤害战友，战友得到的越多。曾经没被伤害过，就不能得到更多。

12：汇款成功，写了遗书，失踪了怎么办？

所有失踪的和各农场联系。所有属于他的东西，一分都不会少。失踪人的钱，会想尽一切办法都让他得到。

13：G-DOLLAR已经对账，请问能为G-COIN付款吗？

可以。但是G-DOLLAR作为这次G-COIN预付款，这个不敢说，需要再了解一下。

14：新追加的借款有一万，能够有椅子吗？

有。

但你必须是农场战友，不是农场战友不可能。经过农场委员会的批准，老战友，有贡献，又是长期义工，是可以的。你是外来的不可能，十万都不一定接受你。

超过一万的都有椅子，差几十美金的，一定要补齐。没有补齐的，我们计划100美元以内，联盟委员会垫上。未来你把钱补上就行了。

15：新追加的股有虚拟货币配额吗？

都有，都是1比1的配额福利。

16：找农场登记，农场没动静怎么办？

继续找农场，联系农场。

17：GNEWS如何投资？

不知道。因为现在GNEWS越来越火。

18：农场拿走的一半，分配权全在农场吗?

100%在农场。所以各农场必须成立管理委员会，因为这钱，太大了。

19：为法治基金捐款，人失联了，遭灭顶之灾，有什么帮助吗？

有，专门拿出来两千万个G-COIN，GTV也拿出来两千万股，专门是救济捐款，还有支持爆料革命受害的人。

但是最近接受的一百多个，将近一半都是假的。没有经过核实，没有闹明白的，特别像精神疾病犯罪，不能赖爆料革命。

20：再次买G-CLUB卡，会有股票和配额吗？

有。买卡的战友们，你们会有大利益的。

21：康州借款汇到maywind的，算椅子吗？

算。

22：GTV股票能继承吗？

能。

23：下载guo media的有福利吗?

下载guo media的不算，没说guo media的事情。

24:被假黄牛骗钱的，能补点G币吗？

不可能。你被骗了，你拿点G币，这个要求太过分了。其他战友的利益，就被你给剥夺了。

25:以前借款没有汇款成功，这次若汇款成功，还有评估的升值股吗?

有。

26:国内能收到股票吗？

当然能收到股票，没问题。

27:VOG和凤凰合起来够一万算吗？

可以的。

28:在借款被解冻，才能在联盟拿到个人股票吗？

对，必须把借款解冻以后，才能拿股票。

29:冻结的VOG，可以挪一部分买G-CLUB卡吗？

不能，钱被冻结中，怎么可能买卡？

30:银行被退款，冻结帐号的怎么处理？

联盟正在处理中。

31:在韩农场预存款转借贷了，能接到VOG投资额度吗？

可以的，都是加一起的钱，给你发股。

32: 现在国内太难啦？

有啥难的，能力的问题。

33:G-DOLLAR超过一万可以吗？

可以。

**其他方面：**

1: 在凤凰城灭贼打伪的战友们，看着你们很心疼。应该回来了，别辛苦了。没用，弄成旅游了。九只妖交给美国政府，她已经有五六个刑事案子，肯定进监狱。

2: 很多战友一直发信息，问了很多事情。都感到恐惧了，没办法，真回不完。拜托你们别生气。

3: 全世界现在看中国，俨然是一个中共帝国的崛起。

4: 皮特纳瓦罗相信了文贵。他给川普总统多次报告，共产党病毒是给香港的学生准备的，想一步一步来。没想到失控，一步就跨到了最后一步。杀香港学生，把他们赶回家。结果把全世界都给毁成这样。

5：曾庆红说，中国人不折腾，要出大事。折腾不出大事，你们看的都是小事。曾庆红判断，中共还有习王，还有一两年的大折腾。高中低端，疫苗政治、疫苗阶级、疫苗经济世界化。潘多拉计划、灭白计划、收复台湾，彻底把香港搞定。

6： 曾庆红是广西瑞金人，母亲是福建人，但是他母亲在广东政治上，影响力很大的。

7: 我只相信走万里路的人，不相信读万卷书的人。佩服走万里路，读万卷书的人。没有走过万里路，只读过万卷书。那就完全是扯淡的事。

8：不要把理想变成不切实际的幻想。千万你别把自己给整疯了。

内容来源：

2021年3月10号 文贵直播：共产党邪恶的阶级论，血统论，Ｇ系列让草根战友们翻身做“上等人”，壮大灭共实力；GTV最新方案

[https://gtv.org/video/id=6048dd2a75e88a51e6e93786](https://gtv.org/video/id=6048dd2a75e88a51e6e93786)

整理：pride

0
