###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年4月5日 郭先生直播内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1077348/)

**清明节由来的历史记载**

讲中国清明节的故事很多，最早记载在两千多年前的春秋时代。晋国公子重耳逃亡在外，生活艰苦。跟随他的介子推，不惜从自己的腿上割下一块肉，让他充饥。后来重耳回到晋国做了国君（晋文公，春秋五霸之一），大肆封赏跟随他流亡在外的随从。唯独介子推拒绝接受封赏，带了母亲隐居绵山。

晋文公无计可施，想到介子推孝顺母亲，放火烧山，他一定会带着老母亲出来。但这场大火却把介子推母子烧死了。为了纪念介子推，晋文公下令，每年的这一天禁止生火。家家户户，只能吃生冷的食物。这就是寒食节的来源，也是清明节的由来的一种说法。其他朝代，也有各种说法。

郭先生不信这个故事，觉得编的不可靠，没有科学性。七哥的手受过多次伤，咬过手指，也断过手指。完全不信介子推，从自己的腿上割下一块肉，让晋文公充饥。故事就是想证明皇帝重情、重义；证明介子推孝敬老人、不爱权、不爱利。

**一个灯，不同的故事**

一灯能除千年暗，一智能灭万年愚。佛家讲得故事，都不一样。五台山庙里，那些真的老和尚跟武当山请教得老和尚，就讲了不同的故事。到了西藏，西藏又讲了很多故事。少林寺更不一样的故事。

少林寺的和尚表示，拿着灯在屋里边，啥没有。一照，这屋里的所有黑暗都没有了。人类就生活在黑暗中，这个灯是唯一的希望，月亮、星星都照不着。动中禅更不一样了，一个盲人打着灯笼走在深夜。打灯笼是照别人别撞我，我也给别人照了路。你有信仰、有希望能帮助别人，也能不伤害自己。就这个灯的故事，只要不乱说，咋讲都行。

**古代清明节**

从中国的易经风水上，清明节是阳盛阴衰的开始。过去皇帝宣传清明节，不太说死亡，都是叫踏青节。就是冬天过去了，春天来了。春暖大地、春回大地、阴去阳来这样的词。为了让大家耕种，走出家门上山踏青、赏花、祭祖，把春天的气候，家庭的基因充分利用起来，是为了团结大家、凝聚大家。

**清明节和西方复活节的差异**

今年的西方复活节和中国清明节撞一天了，30年才一次。一个是耶稣活了，一个是中国人死了。清明节是我们都不愿意面对的节日，只有中国人的家人过世以后，那种悲痛甚至是改变生命的。

中国人对死是忌讳的，是不愿意谈的。但是西方复活节是很开心的，是西方五大节日之一。例如：

1：日本人不忌讳死亡，所以日本的白灯笼、红灯笼、黑灯笼一起用，黑白事同时来。

2：犹太人的家庭观念，人死了在地上躺着，啥都不管。该吃吃、该喝喝，他们对死亡没一点概念。

**共产党宣传清明节的原因**

共产党大量宣传，让大家过清明节。三个原因——清明政治、清明经济、清明关系。

**清明政治和清明关系**

1：共产党最在乎清明节，非常迷信清明节是鬼去神来的日子。

2：清明节是中共一年开始最重要的个人建立关系网的时刻。

所有人都为上一级领导，安排了回家扫墓拜坟。共产党的高官、地方官回老家，踏春、郊游、拜庙、拜祖，大家搞关系。扫完墓，就搞生殖器关系，工作关系等乱交关系。官员见面勾兑，把这一年的跑官、跑钱全搞定。

中国历史上就有利用清明节，改变历史的大事件。都是利用清明节踏青、扫墓、建立个人关系，说服皇上、大臣、地方官员，搞经济、搞关系、搞生殖器。

**清明经济**

中共一直报道，清明节返乡达几千万次，当地的纸、香卖了多少钱，各地旅游景点卖票、火车票、卖了多少钱、餐饮业增长了多少个点。老百姓回家扫墓，共产党就赚票钱、汽油钱、纸钱、香钱。

庙、道场、墓地，外面卖香、卖纸的，这种中国人的愚昧文化，给自己的祖上送女人、送小孩的全部被当地官员、区长垄断。那些墓地上到处都有人管，到处都有人收钱、敛钱。共产党赚了多少纸钱、香钱、汽车钱。共产党的死人经济、清明经济，连死人的财都发。挣死人的钱，能挣到如此不要脸。

无产阶级的共产党既然是无神论，不相信鬼神，竟然搞清明节，全都扫墓。老百姓死了以后，都不让有坟。共产党每家都有坟，一个坟能占几千亩地坟头又特别高。周口的岳文海，把自己平出个厅级干部。周口人就没人敢惹他，该吃吃该喝喝，啥事儿不往心里搁。用岳文海的话：听话，慢点平你的坟。不听话，把你的坟给平了。

共产党要过一个政治、经济、关系的清明节，老百姓就是永远的利用品。共产党他们家死的人，可以用墓地。老百姓死的人，连墓地都不能有。即使待在一个公共的墓地，都要受到剥削，可怜。

**中共的恶**

武汉冠状病毒，说是死了五六百人。但是光武汉36万人去扫墓。一位国内做骨灰盒的战友表示，从去年1月份到8月份，他们就卖了168万骨灰盒。平常在这几个月不会超过两万个，那160万冤魂野鬼是涨出来的？今年墓地的收入都是过去的几倍，死了多少人。

在共产党大肆地吹呼清明经济的时候，没人能敢死亡人数的真相。这些官员回到地方祭祖、扫墓，搞关系、搞钱、搞生殖器、搞双修的时候。没人在乎、讨论当地有多少人死，只要你家没死人就行。都是当官回到家，报多少死亡数、申请了多少国家补贴，领导在这事上给你讲政治。

老百姓的死亡、灭门、灾难，只不过是当官的升官的台阶，这些死亡的人数，都将成为官员发财、升官最根本的基础、资源。没有一个人会在乎多少人死了，甚至没有人觉得是缺德、犯罪。这就是中国共产党的恶。

**中国老百姓的软弱**

被害的老百姓家人当中，他们死了被火化是最悲惨的。这些人要一直到死之前，不能大声地为他哭泣，甚至不能在同一天为他上坟、烧香，更不能和别人谈。湖北的一位战友，死了两个家人。一个月前已经明确谈了，清明节前三天、后三天可以上香，其中这六天不能去上香。查他手机，敢把任何这消息发出去，就抓起来。这是政治！国家秘密。

国家发死人财，搞清明政治、清明经济、清明关系的时候，让老百姓不能哭、不能烧、不能说。！这对每个人的痛苦是多可怕，比任何惩罚都严重。多少活着的人因此而痛苦、生不如死。

我们的清明节，是生的人比死的人还痛苦。咱们应该给懦弱的、自私的、苟且偷生，活着的中国人烧香。这些活着的懦弱无知、被洗脑的，被共产党还在搞清明政治、清明关系、清明经济的人，真的不如死了的这些人。因为你的生命。实在是太卑微了，苟且偷生。对死去的人没做什么，也没能做什么，更没敢做什么。

**新中国联邦人的不一样**

新中国联邦和任何人不一样，我们有追求、信仰, 是那黑夜的那一盏灯，既敢照鬼、也敢照魔。我们活着不是恐惧死亡，是避免我们的家人、同胞和好人的死亡和被害、被死亡。

清明节不仅踏青、万物复苏、春回大地、阳盛阴衰，我们每时每刻都要记住，不仅给他们烧香、不仅送纸。最好对他们的忠诚、对家庭的负责。要的是真正的行动、干掉魔鬼，让我们的家人不再被消失、被早死亡。要为死去的人而奋斗，要为被冤死的冤魂野鬼们而伸冤。

这是郭先生在今年清明节给大家分享的。

**共产党以钱灭美**

**历史上美元的4次危机**

1：1960年第一次爆发了大规模的抛售美元，抢购美国黄金和硬通货。黄金195亿美元，对外流动负债达194亿美元，这是当时美金。

2：1968年第二次美元危机，121亿元，330亿元；

3：1971年第三次美元危机，美国停止兑换黄金，调整汇率和黄金官价。

4：1973年第四次美元危机，美元再度贬值，各国实行浮动汇率。布雷森体系彻底瓦解，后来美国的美元完全是印纸，成为信用纸币。

黄金是稀有金属，也是没有内涵价值。现在世界所有的黄金加一起，是30万吨。1万美金应当是1万美金的黄金，那么全世界合法美元30万亿美元。按今天的价格一定超过一万，现在是1800，这个价格完全不对。**未来黄金、银子一定值大钱，信用纸币一定崩塌，只是时间和方式的问题。**

**卡恩事件，牵扯的中共以钱灭美计划**

全世界存在美国的黄金，说是19个国家，实际将近29个国家。（10个国家的量很少，就不算了）。官方数据是8千多吨，真正储放的是九千多吨，不到一万吨。全世界最有钱的国家，最厉害的是19个国家，占了九千吨的90%。包括中国的黄金也有在这储备的。除了美国之外，还有英国、瑞士的黄金很多是在美国储放。

前IMF总裁卡恩，当年提出过1个概念：

要IMF去核实在美国存放的黄金数量。他已经认真地在做，一再媒体上讲，还被多次警告。

2012年，在美国卡恩被抓，IMF的几个总裁都被抓。拉加德当了IMF主席以后，当时最重要的就是被警告，敢提一次这个事情你也完蛋。一个日本裔的人在IMF的货币组织也想提，最后很快就辞职了，这是改变世界货币命运的。

IMF是欧洲的，人都来自于欧洲，不听美国。世界银行的人都来自于美国，是美国的，这叫分权制。中共以前跟人家上床，想腐败人家。像世界刑警组织一样，孟宏伟花钱买。现在中国想把这两样都拿走，我都说了算。

卡恩是共产党最亲近的人，没到IMF以前, 共产党就有人已经跟他建立了关系。共产党把所有可能的法国、英国、德国三驾马车, 只要有政治价值、世界性能力的。一个也不放过，全部都拿下。他是其中之一。曾经想尽一起办法要扶持他，甚至在法国不惜一切代价游说，让他上去。最后在法国也没选上总统。

这个家伙被抓了，中共就替他说话。说他是被陷害的。共产党在媒体上操作的能力，从卡恩的事情就能看的出来。全世界都认为他是被陷害的：

1：他提出了核实在美国的，这些国家储存的黄金。

2：提出来挑战美元。

3：同意中共搞亚投行。 包括亚洲基础设施银行，亚基建银行，中国对外投资公司搞的亚洲货币，这都是他干的。

这确实对美元带来了威胁，对核实美国黄金的事，美国很不爽。但是卡恩这个性丑闻，不是被设计的。卡恩不是好人，绝对是一个流氓。共产党给他免费弄女人，要多少有多少。共产党的文工团，凤凰的人，少数民族的小姑娘，专给他看，只要他看好了那就进房间了，那叫政治任务。

他见一个女的，就跟共产党当官的一样。像中南坑、周永康、孟建柱、中办主任王刚等人，眼神就不对了都是这份劲。别说卡恩强奸，强奸猪，都相信。中国一大堆明星跟他上完床以后，都是进医院了。是一个典型变态的那种性虐待、性变态、性流氓。

**中共以钱灭美的计划**

郭先生高度关注了卡恩被抓事件，美国储放黄金的事。发现他跟共产党谈得，就是：

1：帮共产党建立新的亚洲，代替世界银行和世界货币组织。

2：在适时的时候，把美国储放的黄金给弄走。

3：干掉美联储、干掉美元的一系列计划。

郭先生从2017年爆料就说，共产党的一带一路，马六甲战略计划、还有吉布提、中东的军事基地，对伊朗的核心战略、2025、2035规划等，核心目的就是干掉美元。美元完了，美国就彻底完了。

今年春节前，内部说共产党要开始。过去这一两周，我一看共产党对美国出手了：

**1：抽回对美国的国债投资，关键的时候就砸下去这一锤子。**

**2：砸三千亿美元，把美国股市砸下去。制造美国的金融股市危机，让美国回到2008年。**

3：**劝服所有的国家，把储存在美国的黄金弄走，存到中国去。**

- 给的条件是让你跟我一起来监管，这些国家，军人、财政部随时可以进去看；


②存一吨黄金，给你相当于一吨黄金的美元配套贷款，利息还是零。等同于共产党把黄金给买走，但东西还是你的。而在美国储放，几乎不拿钱。

现在15个国家已经答应了，19个国家也都签署协议了。如果共产党说服这一二十个国家，等同于用贷款现金，把黄金储到中国去。他会存放香港大屿山，大屿山佛下面要建这个黄金储放基地，由共产党驻香港军营西贡部队来管。这个计划已经实施六七年了，当这一天发生的时候，美国就出大问题了。

设计这个方案的人，正在秦城监狱西区关着呢！他女儿是战友，也是G-TV的投资者。最近看见世界的媒体开始全面报道，要到美国看黄金，该把美金拿回来了。在上周就有七八个国家，把大量的黄金运回了国家，包括日本。

4：**行贿美国的议员，对美国司法、金融、情报、能源委员会，搞定发起议案的议员。**

这是共产党准备未来，他们要以钱灭美、查美国黄金的时候，美国议员必须得有呼应。最近美国自己人最起码超过两到三个议员要提起，核查美国给外国储备的黄金。

在2006年，中共就已经准备这场战争，最近开始了。特别是拜登上台之后，中共要求：

1：：不管拜登如何，得承认病毒跟中共没关系。

2：摆平新疆大屠杀的事

3：重新谈贸易的事情。

现在让拜登干的这3件事情，拜登应付差不多了。新疆大屠杀属于文化问题、文化冲突。香港也没采取惩罚，冠状病毒现在不准谈。

**中共以钱灭美成功的后果**

如果是在美国这些黄金储备出了问题，要没有了。这个结局会是**美国经济崩塌、美元崩塌、美国的信用崩塌。**美国的国家信用直接归零，连共产党都不如。华尔街、好莱坞还有美国科技公司的腐败贪婪，跟共产党做生意，最终要付出代价。

私人公司一切向往利益，完全不考虑政治。按规则是对的，但是这个国家要完了,私人企业也都完蛋。美元没了，啥都没了。这个国家高成本地运作，完全靠高成本、高质量的法律团体系，维护的就是美元。美元存在，才能有美国的军队、航空母舰、科技能力。

当美元没有的时候，美国军队就没了，美国的利益就没了。人才不聚集美国，美国就完了。像Elon Musk这样的人，就不会待在美国。今天美国人对共产党的威胁，觉醒的意识远远不够。美国下边的官员，执法部门的腐败，被收买和无知，对共产党的威胁完全没有认识。

1：司法部就为了遣返郭文贵，他能收几百万、几千万美元。

2：阿拉斯加那个会面，每一个字儿、每一句话都是精心的安排，都是对美国的羞辱。等同于当年撒切尔夫人在北京跌倒那一跤。

没有新中国联邦，美国人达不到今天这个程度。

这次美国经济出问题、黄金出问题。共产党一系列的，以钱灭美计划、灭白计划、制造种族对立矛盾的计划、蓝金黄的深度，从MFI、世界银行，国会、从情报部门、司法部门逐渐会显现出来。美国这两万亿美元的基建，都要从企业家的身上拿出来。企业家会再从这些穷老百姓手里拿回来。

这个过程需要时间，在这个时间当中，可能美国人就失去了世界第一经济强国、第一科技强国、第一军事强国、第一信用之国和信用美元体系全部崩塌。这就是共产党想要的，搞弱、搞乱、搞死美国。联合世界，把所有的黄金全部弄走。美元受到巨大挑战，黄金未来一定会大涨。

共产党蓄谋已久的对美国股票市场和经济的打压，接下来将疯狂的挑战美元地位。想尽一切办法搞弱、搞乱、搞死美国，3F方案最重要就是通过经济。战争是绝对打不起，但是美国在临死之前，一定也会拿航空母舰把它给砸没了。所以谁要相信共产党能存在，去跟共产党。

我们不在乎美国人信不信我们，包括G-TV，G-News不在乎多少美国人看。是美国需不需要知道。不知道是你的无知、失去、失败，你知道了是获得。美国这个国家很伟大，她最终会明白的

**英国女王和撒切尔夫人的事情**

撒切尔夫人非常的自恋，干了十一年的首相。当时女王和撒切尔俩人关系搞得特别不好，但在下议院把她炒鱿鱼的时候，她最难过痛苦的时候。女王没在乎她俩关系，亲自给她戴了英国最高的荣誉——国家勋章（嘉德勋章）。当时英国历史上不超过20个人拥有这个。

女王和撒切尔最大的问题，是南非问题。当时曼德拉被抓，英联邦49个国家要联合制裁南非，撒切尔不让制裁。因为她儿子在南非经商，还结婚生子，有大量的土地。在这个问题，她跟女王发生了大的矛盾。但女王了不得，当时解放非洲，要民主化是女王的远见。女王第一次公开站出来，要她发表政治观点，制裁南非。

郭先生亲自问过撒切尔，怎么看女王。她表示终生佩服女王三件事，：

第一个，女王给我勋章；

第二个，女王明知我儿子的事情，从不点透；

第三个，她说英女王在处理戴安娜的事情上，太厉害了。

**英国王室故事**

**戴安娜王妃：**

**1：她**不是被暗杀去世的。

**2：**人很好**也**很漂亮，生活极为开放，最后有太多男朋友了。她跟拉法耶的事情是胡扯的，她最终爱的是印度的一个医生。但那个人很懦弱不敢爱她，结果她就跟拉法耶搞这个事。

戴安娜一生犯的错误：

①一生都在赌；

- 没有认识到查尔斯这个人。查尔斯虽然看起来有时候窝囊、懦弱、不够勇气，但是一生忠于一个女人，爱一个女人，是卡米拉。


英王室很夸张，出了一个温莎公爵，这绝对是个人渣。公主玛格丽特也有问题，安妮公主还是很成功也很随便。查尔斯骨子里是灭共反共的，但他的儿子安德鲁，完全乱来了。安德鲁听共产党“有钱，天天跟老共搞在一起。共产党拉安德鲁，拉的一塌糊涂。

**英女王：**英国的国教是基督教，基督教的老大是女王，英女王向上帝负责。作用就是激励人民，让老百姓别自杀，干活当奴隶。英女王本人是成功的，很了不起。对撒切尔夫人、十几个首相、丘吉尔等人的对待，真是不一般，太牛了。她的爱情，菲利浦在外乱搞演员一段时间，女王当作看不见。她真是把国家、荣誉、职务、责任，人与人的关系搞到了最高境界。

英女王的贵族皇室，是大不列颠帝国没落后，导致的集体精神病、集体精神阳痿的一个寄托和象征。是给英国人治英国人精神病的精神按摩师，是人民的精神的寄托。英女王是英国最好的精神医疗师。当这个医疗师代表上帝，向上帝负责。行为举止和穿衣必须体面，像中国的道人，出来装神弄鬼。

跟这些人都打过交道，都是郭先生亲身经历，没有这个经历，说不出来。讲完更多王室故事以后，不会觉得谁是贵族，再想当贵族。这个贵族性乱、钱乱、说话乱。

**穿西装和G-Fashion**

郭先生头两天打白领带，魔女说，日本人结婚的时候才打白领带。我了解了时尚以后，日本人不懂得穿西装，

1：日本人最大的问题把西装完全当成负担。他们一离开办公室就脱了，不爱西装。不爱就不懂西装。真的爱西装，睡觉时也穿。

2：西装分黑白夜、春夏秋冬不同的时候，白领带是用材料衡量的，不等同于正式场合。可以用麻、用丝的白领带，配不同的衣服。

郭先生对自己的穿衣和配色，是绝对的自信。像现在G-Fashion 一样，John Morgan 的仨女儿在学校，学生都爱她的G-Fashion戒指、哨子、手链还有衣服。这就是G-Fashion的魅力，不懂得穿G-Fashion千万不要买，懂的才会买。觉得昂贵，穿爱马仕的。

**G系列投资**

现在G-TV、G-Fashion投资，有人说我们是骗子，不值这个钱。大家要有一个基本的判断和思维：

1：为什么有人发现了骗子，要告诉完全陌生的你，我们是骗子。为什么他给你传达这个信息？觉得我傻，不知道郭文贵是骗子吗？

2：如果你有钱，不需要投资。

3: 郭文贵是骗子，碍你啥事。我们是骗子，你远离我们就完了, 越远越好。

像共产党要不要存在、能不能被灭？不相信共产党被灭，不要跟我们在一起，最好是找共产党去。马云、叶简明、吴小晖哪个不比你聪明，结局如何？薄熙来、周永康哪个不比你牛叉，不都进去了。我现在说谁进去、谁被抓，还没有一个不灵的，就差王岐山了。

你也可以投资九指妖，她可以给你看孩子、给你上帝、自由。帮你嫁一个比你年龄大两倍的弄护照。儿子魏修竹还可以倒插门。九指妖这没钱的，儿子也得跟她进监狱，那几套房子也肯定被没收。

4：G-TV估值不好，不值钱，你能搞一模一样的G-TV来估值骗人。G-Fashion是骗子，在中国广东生产线，也生产出G-Fashion的东西。

5：我们都是骗子，没有钱。如果在美国，你敢公开这样的骗，你真有种，我都佩服。愿意让你骗我。

**唯真不破，是假就灭**

现在G系列当中，潜伏进各农场的共产党假战友、真五毛，打着同一套说法，在各农场频繁各种游说。跟九指妖一模一样，给你发爆料革命如何。为啥要发给你？爆料革命做的任何一件事，你能做到吗？连真名都不敢说，还博士呢！现在在美国的，有钱的两口子，作为G-TV投资者，接受共产党任务来黑我们，到处在发东西，但是这是好事。

战友们，任何人给你私下发诋毁G-TV，让你不投G-TV，一定把证据留下来！前提是发信息的人得有钱，没钱别搭理。特别是有钱的，因为你本人就可以起诉。因为听了他的话，没有投G-TV或G-TV拒绝了你投资。失去这个机会的时候，所有的钱都找可以这个人要。他一定要赔偿。

有些人是真有钱，还身在美国、日本、法国。比如德国的一个人投资了80万美元，现在天天私下给战友发信息，G-TV是骗子，数据造假。证据都留下来，要把敌人对你行动变成钱，真没投资成功。未来他要向法庭解释，G-TV怎么判断数据是假的。

有些人糊弄帮助填假的义工时间，代持，犯罪的行为，留下证据。就可以有无限地向他索偿。爆料革命唯真不破，还要是假的就灭。要相信对新中国联邦人，是假就是钱。遇到跟你说假话、做假事的，就是你的钱和机会。坚持唯真不破，没人收拾得了你。是假就灭，抓贼发大财。

像SEC听豆豆的，豆豆待在美国夏威夷，有房子，她妈还陪着。几十岁的老公还有两三套房子。必须得告她，未来她必须得赔，把她家的房子拍卖了。我们未来凡是伤害过我们的、凡是造假的，都得给它变成钱。相信加拿大、澳大利亚、美国等好几个人会破产，好几个人的房子将被罚款，一定会赔得倾家荡产。

**其他方面：**

1：撒切尔夫人一生的幕僚长是杰纳森.马克，他弟弟叫杰纳森.鲍威尔。鲍威尔是托尼布莱尔一生的幕僚长。这哥俩都是郭先生的好朋友，哥哥跟薄熙来关系超级好，是薄瓜瓜的教父。然后乔纳森•鲍威尔跟现在中南坑某个人特别好。

2：曼德拉对南非是个罪人。

3：爱看瞿水台的推特，非常有水平，非常客观。

4：看到有人去SEC去抗议了，建议大家别去。真去了，这是你的自由，不是我让你去的。

5：64周年和新中国联邦一周年的时候，七哥决定穿上外穿三点式、上穿胸罩衣、戴着信仰星的帽子唱新歌。

6：人类和畜生最多的出生的时间是8-11月，这是中国出生最多的月份。

7：在地藏经专门解释了，无缘无故诅咒一个活人，诅咒别人的时候，就在诅咒自己。拿着人家的纸人去烧，烧的是自己的寿命和健康，这就是轮回、报应。要烧就烧中南坑这帮老杂毛，不要烧这些无辜的人。

8：全世界200多个国家，30多个金融城市，因为美国长臂法，几乎90%的银行不接受美国公司，不接受美国人开账号。

9：刘特佐的概念：马哈蒂尔上去，把纳吉布干掉了。纳吉布又派个人把马哈蒂尔干掉了。马哈蒂尔上来以后，外交部长就是纳吉布的表兄弟。纳吉布的表弟到北京，在孟建柱的私生子刘特佐的安排下，公开在外交部喊，王毅是我大哥。共产党邪恶到啥程度。

**金句：**

1：越是黑暗的时候，越不能熄灭了生命的灯盏，越要点亮人生的光芒。这光芒就是理想、信念和希望。

内容来源：

[https://gwins.org/cn/milesguo/22773.html](https://gwins.org/cn/milesguo/22773.html)

郭文贵2021年4月5日直播  共产党的清明经济，清明政治，清明关系，挣死人钱，回老家搞关系，升官发财； 共产党实施的以钱灭美计划，美元经济崩溃，黄金一定大涨

整理：proud

+1
