###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021/02/09 大卫连线路德时评直播精要
` 英國倫敦喜莊園 Himalaya London Club UK` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/910200/)

视频听写/文字整理: CharlesS | Page：小雨

**为什么说世卫与中共联合溯源发布会正式宣布转守为攻？接下来要用病毒来源推给美国来全面围剿川普等政治势力 **

**主播：路德、大卫、安红、墨博士**

- [Youtube链接](https://www.youtube.com/watch?v=V4OEXtHhJcM)
- [GTV链接](https://gtv.org/video/id=60229215be64150df84e5232)


**视频**



**2021年2月9日 大卫连线路德时评（路安墨谈，嘉宾大卫先生） 直播精要**

**视频内容：**

**00:00 路德**：世卫与中共的无耻发布会，声称“19年12月前武汉无疫情，并且病毒来源境外海鲜输入”？！

**01：43 大卫**：和大家打招呼。**真战友从未离开，是兄弟背靠背。**

**02：22 安红**：强烈建议大家听2月7日的联盟工作汇报。香港前沿消息二则：港共政府新年前肆意封区。不少香港抗议年轻人依旧在香港坚守。

**03：30 墨博士**：纽约70多岁老人接种中共病毒疫苗二十多分钟后猝死。疫苗是政治化需求，无安全。港共打破香港一百多年陪审团制度。墙内用户大批量涌入Clubhouse，又突然被封。**打破防火墙对推翻中共统治很重要。**

**05：10 路德**：中共与世卫发布会，称“病毒不是来源蝙蝠，而是境外海鲜输入”等等。**中共一直铺垫“海鲜可以传病毒”。**

**06：40 安红**：中共各电视台18年就大肆宣扬自己对冠状病毒的研究。中共19年9月军运会还做过演习。中共自己一年多做的事情墨迹未干，又造假。现在想由WHO来定性，证据？又如何推翻自己之前的谎言？

**08：10 路德**：世卫称“蝙蝠、穿山甲中的病毒和新冠病毒相似度不足，不是祖先”，并**号称“因为来自境外海鲜，所以要对海外进行检查**。”

**09：30 大卫**：这些新闻的关键点似曾相识：“冷链、海鲜”。**出现的时间点**：去年爆料革命、路德社揭露病毒真相、武汉实验室后。这是共产党不得已，再撒的谎。现在世卫来替中共圆，制造一个虚伪的逻辑。此动作，常识就能识破：中共倘若能在冷链上检测出病毒，有此技术还用等到今天世卫组织一起来背书？一年后中共和世卫才说这种定调似的假说，是为了说与冷冻食物有关，还是为了圆中共撒过的谎，一目了然。中（共）宣部随便找个人都能编出来。

**12：08 路德**：中共登陆火星只需要中（共）宣部

**12：25 墨博士**：世卫的结论和他自己之前的谎言有**逻辑冲突**。一原来调查管理人员、下水道采样人员，结论却是水产样品有问题。报告和结论分属不同组类。二为什么不再说蝙蝠是直接祖先？他曾经说要去自然山洞找，说明想引向这个结论，但被爆料革命揭穿。世卫组织所有样品、序列都没有进行任何采样，样品全部来自中共提供，那如何证明病毒是来自海鲜，不是来自实验室制？说明世卫完全接受中共说辞。假设样本在武汉实验室保留了一年，期间没有“获得”任何证据，等到世卫专家来到时突然“证据确凿”。

**15：15 路德**：发布会说19年12月前武汉没有，中共汪文斌前几日说美国19年10月血液样本里含有病毒抗体。安巴雷克说要对全球血库早期样本研究，球马上**要踢到全球**去，美国、意大利等。这就是他们的套路。

**16：50 安红**：拜登政府肯定不会接锅。他并非不知情。无论他是否想和中共勾兑，现在必须要对美国人负责，美国死亡已超40万人。意大利同样状况很惨，也不会接。

**18：35 路德**：安巴雷克提的四种假设：从动物传人他们不提了；中间宿主“没找到；实验室泄露否掉了；现在就往”通过食物链，尤其是冷冻食品传播“上去甩。**中共现在就是为撒谎甩锅做铺垫**。

**21：15 大卫**：世卫组织毕竟之前有官方权威性。2020年一年所作的事情让全世界看清其面目、水平、公信力。它现在这么说是因为：首先中共要摘掉最不敢提及的**“病毒是来自实验室的超限战生化武器”**的事实。**中共至今没人敢正面回应闫博士**，现在想求助于世卫。其次拜登政府上台至今对中共的态度不明，CCP有压力，想玩”一石二鸟“：把来源甩出去，并推到不影响其未来勾兑经济的地方，如三文鱼，还可以混淆事实。这却恰恰坐实它之前撒过的谎。**中共下一步想推疫苗武器**，必须装成”天使“的样子。

**25：45 路德**：拜登可能会甩给川普或者共和党。共产党甩锅美军基地，说明中共病毒生物武器的痕迹不可能被抹去。**核心是病毒骨架舟山蝙蝠冠状病毒**，中共十分想掩盖。

**28：30 墨博士**：有可能。爆料革命、闫博士的出现让他们既定战略失效。最近这些动作就是他们最近的新策略。川普现在是“天然的很好的被甩锅对象“。三月份后可能会把舆论转向美国，美国内鬼配合。

**30：05 路德**：大卫如何看？他们是否一并抹黑爆料革命、班农等？

**30：35 大卫**：肯定的。中共从去年不断撒谎，世卫完全充当帮凶。看社交媒体，从去年闫博士在福克斯首次亮相后，社交媒体突然出现大量“代表科学“的假新闻。研究中共套路，就看他们什么时间点用什么手法：当时武汉遍地尸体时为什么没有人出来”代表科学“？这就是中共为了攻击闫博士、路德社，让人产生困惑，真假混淆。回头看一些所谓大V”猜测、预测“的料，就是这个套路。这就是七哥提过，为什么闫博士不和其他任何党派连在一起。**中共擅长掺沙子，想降低公信力**。所以中共下一步会编各种剧本。

**34：10 安红**：没错。中共想实施南普陀计划，不料文贵先生来到美国开始爆料。到后来闫博士，引起西方很多人共鸣。在澳洲发放33万传单。中共布局被爆料革命打破。如近期揭露习包子假照片。病毒真相+反人类、种族灭绝罪钉在中共身上，中共一定想利用拜登翻身。但所有被病毒伤害的人不会让它实现。

**36：50 路德**：发布会正式地把新冠溯源摆到桌面，中共出招。回到病毒战场，对我们是好事。

**38：55 墨博士**：就算拜登政府推给川普政府，川普必然有准备，这是对着所有与川普关联的力量。且拜登自己也撇不清，整个美国会被拉下水。

**40：10 路德**：Deep State很可能刺激某些人站出来顶罪，有人偷F22全部资料只被判几年，在美国被定罪比较难。

**41：30 大卫**：美国两届政府对新疆问题目前没有差异。最新消息中共急于邀请拜登团队去新疆，说明彭佩奥的出手重创中共。对拜登也是政治筹码。中共在这些问题上还未“撇清”，如香港问题，又拿最刺激大家都病毒做文章。**中共现在反而用强制手段威胁，想为摘掉新疆问题积累筹码。中共现在手里只有撒谎，赤裸裸犯罪。**拜登政府不会简单折服于中共的压力。病毒也是全世界联合灭共最好的契机。全世界死那么多人、经济损失不可能就这样算了。

**45：40 路德**：纳瓦罗在FOX透露，有30个行政命令被司法部卡住，里面有大量针对CCP,包括对病毒溯源、生物武器等。至少有一项可以确认的，原要成立“总统特别委员会”对病毒其后一系列调查，闫博士在名单内，最后被司法部阻止。但无论这些人如何操作，4年后若川普回归，中共也会被这些灭掉，所以中共想趁这四年灭掉川普，主动进攻，**很像当年的纳粹**。这个发布会就是如此。中共可能已经布好了局，美国内鬼配合。

**48：45 安红**：当年纳粹横穿欧洲，但最后结果如何？不作不死，希望它出手。川普偃旗息鼓不代表停下。还有八千万支持川普的人们，美国人一定会反击中共，更何况中共要甩给全世界。

**51：30 墨博士**：美国不是很太平。拜登上台中共付出了很大筹码，但病毒问题代价大到双方很难勾兑成。双方必然闹翻，此时会下死手。

**52：30 路德**：当年二战德入侵法、俄，法俄也有内鬼。现在美国也会有内鬼。**现在是中共全面进攻。外交部、各种社论，包括Sara事件**。

**54：15 大卫**：只说事实。爆料革命，文贵先生为我们打下一个平台、指明方向。这些年既是与中共较量过程，也是人性展现。18年与路德先生谈一带一路，原油开始，都是对战友有珍惜。大家都不是想做网红出名。谁做了什么交给时间评判。如文贵先生当年爆料海航。我们现在还需要靠谁的评价、看法来证明做过的事？安红女士当年在澳洲这么难的环境开始站出来。事实无法用谎言掩盖。回看Sara事件，她利用信任和爆料革命平台，打着各种“为你好”、“只信你”的旗号。当年想为给爆料革命做些事，大家找到路德这个平台，不是为什么利益。无欲则刚，大家用真心，心中坦然。但Sara”里挑外撅“，想为自己某利益。我们不要给自己演戏，不要给战友演戏，Sara演到最后把自己演进去了。她身边也越来越多小人，利用她的弱点迷惑、扰乱，借刀杀人，破坏爆料个革命。Sara对战友造成的伤害极大。当时大卫离开VOG时已知晓其为人。Sara同伙见此造谣大卫离开为了挣广告费，而事实上大卫为了支持爆料革命放弃许多原有利益。Sara粗暴对待战友、对爆料革命、信仰及其作为让大卫决定离开。只是当时VOG是唯一爆料革命团体，且时值七哥守孝。爆料革命容不得任何私心私欲、打压战友、欺瞒战友。**Sara现在让战友置于危险之中**，所以我们现在要揭露她。

**01：04：35 大卫**：原凤凰解散后这么短后，搞出个服务器、博客论坛，里面都是去年12月底后刚进服务器的人。罗列各种误导信息。但恰恰说明七哥对战友的钱财保护得好。既然想说钱来源，为何不说VOG？Sara想灭爆料革命，拿出银行账单来？用得着脱裤子放屁？现在只敢一条文字一条语音，实际上就是东拼西凑，不敢放完整的。**手法和共产党”扫地僧“攻击文贵先生一样的套路。**大卫对质Sara：“你当年亲口对我说你怀疑文贵先生三秒视频是不是就是真的？“这就是Sara本性。人的本性无法掩盖。Sara就是无德无脑无才。大家当时只是不Care，现在是因为她伤害战友。Sara还有很多是对着（攻攻击）路德的。

**01：08：25 路德**：当年她四处给人扣特务的帽子，不让战友互相做节目。后来不再和VOG连线，因为比文革还夸张，连线时Sara让战友“不能说话“、”少说点“。她借着爆料革命给自己狐假虎威，洗脑战友，危害很大。大家对Sara保持了最大的宽容。Sara找路德哭说很多人批她权力欲过大，有如江青。路德建议其不再管理凤凰，结果她直接解散，并且不交接任何事项，耍赖摆烂。当时还做直播说绝不砸爆料革命，结果现在？”极端挺郭“始作俑者就是Sara。

**01：12：15 大卫**：**利益面前、危机面前、压力面前方知道为人**。看Sara当时在我离开VOG时的所作所为。撒谎VOG里变声的是真大卫，外面的我是假大卫。VOG里把”大卫“设成屏蔽词。Sara亲口说她若被中共拿下，她自己绝对第一个投降。其二拿法治基金当生意。当年拿法治基金最早的董事席位当诱惑筹码想笼络大卫。

**01：16：15 路德**：Sara经常假借郭先生名义恐吓战友，想让战友对Sara惟命是从。就是来回挑拨。

**01：16：45 安红**：之前也有战友投诉VOG内打击异己。还把真正的干活的战友踢走。当时觉得VOG是大平台，容忍了Sara。没在VOG里现在觉得幸运。大多数人前没发现她异样，但有几事觉得不舒服：文贵先生母亲西去时Sara做的视频中的话语、Sara在大使馆中醉酒做的视频、还有与战服有关的事件。

**01：21：45 路德**：为什么现在要揭露Sara，如当年闫博士差点联系细丝鸡腿潘，那”1.19“将不复存在。我们做事一点一滴，日拱一卒。川普总统身边也有内鬼，如巴尔。这是战争，Sara事件，中共转守为攻。**Sara就是为了搜集信息，挑拨战友**。她曾挑拨路德与文贵先生2年多，失败后又用**捧杀**的招数，”我们只听路德和Sara的“。还有口罩厂事件，推特上很多借此攻击路德。口罩厂不是Sara问题的核心，核心是Sara解散凤凰后的一系列做法。这些回看就是国安国保的一整套。揭露Sara是为了揭露问题，防止大家被骗。中共想扰乱军心，但这更表明我们强大。

**01：28：15 墨博士**：印象去年闫博士爆料、我说出HCQ后，群里很多打压、不信任，可能都是来自Sara。这次事件是警钟，“对人不对事“会让中共有可趁之机。

**01：29：35 大卫**：共产党愚民之术的伤害。我们要分清真假，爆料革命更要这样。Sara及其背后团队已和中共站在一起。说明**爆料革命、G系列让中共害怕**。佐证爆料革命四年起到什么作用。**战友们此时要心理坚定，分清善恶、敌我、黑白。坚持正道主义，唯真不破**。

- [点击阅读英国伦敦喜庄园在G-News 的更多精彩文章](https://gnews.org/zh-hans/author/himalaya_hawk/)
- [点击观看英国伦敦喜庄园在G-TV的精彩视频](https://gtv.org/web/#/UserInfo/5ee680a45bd6f123dd104807)
- [欢迎加入【英国伦敦喜庄园】Discord官方群](https://discord.gg/U9F97ur)


编辑：【英国伦敦喜庄园编辑部】

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/bH3robxqAkRSI/images/471bbed6-129e-4c3d-b496-e173918318a1.jpg?asset_id=e4af7851-a267-4c44-ba08-e78ce0fccca6&amp;img_etag=%22f7bfd04bc68d76591fddb216c0435eab%22&amp;size=1024)](https://spark.adobe.com/page/bH3robxqAkRSI/images/471bbed6-129e-4c3d-b496-e173918318a1.jpg?asset_id=e4af7851-a267-4c44-ba08-e78ce0fccca6&amp;img_etag=%22f7bfd04bc68d76591fddb216c0435eab%22&amp;size=1024)

0
