###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## DT挖掘战队出品《P4实验室系列》第三季外传篇 【华盛顿的沼泽有多深】之“CDA230条款”
` DT` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/616847/)

**DT挖掘战队出品**

**缘起：**

根据美国《华尔街日报》消息，川普总统在周二（12月1日）晚上的推文中要求“彻底终止”《通信规范法》(Communications Decency Act)的第230条。他在Twitter上写道：“如果不将完全终止非常危险且不公平的第230条作为《国防授权法案》(NDAA)的一部分，等这份法案送到非常美丽的坚毅桌(Resolute Desk)上时，我将被迫毫不含糊地予以否决。”那么这个“230法案”到底为什么受到川普总统那么厌恶并且要求彻底废止？并且为什么将终止“230法案”作为川普总统是否否决《国防授权法案》的先决条件？本次挖掘将解答这些系列问题。

**“230法案”是什么**

“230法案”是一种通俗的叫法，实际上是指美国《通信规范法》(Communications Decency Act)的第230条。之所以被称为“230法案”是因为依据《通信规范法》(Communications Decency Act)的第230条这条法律条款规定，具有实际的法律诉讼的判例，或者说这部法律230条款的案例。被通俗称为“230”法案一般是指这种情况，而不是我们通常理解的中共国的所谓法案是指一部完整特定的法律。正是基于此，即使是《通信规范法》中的第230条款也和“RICO法案”（见另一篇挖掘文章 《P4实验室第三季外传篇 12 灭共致命武器之“RICO法案”大揭秘.》）一样被称为法案。

DT认为，准确的说法是《通信规范法》(Communications Decency Act)“230条款”，简称“CDA230条款”。

1996年，美国总统克林顿签署了被称为是“美国新旧通信世界的分水岭”的《电信法》，该法的核心是取消阻碍电信市场竞争的管理法规壁垒，从而促进开发和推广新技术的应用。

基于驱逐淫秽和暴力内容的立法目的，《电信法》在第五章部分设置了《通信规范法CDA》。

《通信规范法CDA》的出台遭到了所谓的“言论自由提倡者”的强烈抵制，导致最高法院在1997年6月在雷诺诉美国公民自由联盟案（Reno v.American Civil Liberties Union）中做出终审裁定，认定《通信规范法》违反了宪法第一修正案赋予公民言论自由的权利，法案中关于禁止淫秽内容的条款被废止，只保留了230条款，规定互联网服务的运营商不应被视为出版商，因此不对使用其服务的第三方言论承担法律责任。

自此之后，230条款保护了互联网领域的创新，为21世纪初的搜索引擎、社交媒体等现代互联网服务业的发展奠定了法律保护基础，可以说，如果没有“CDA230条款”就不会有TWITTER、YOUTUBE、FACEBOOK这些互联网巨头的出现。

我们来看看现行的完整的《通信规范法》中的230条款。

（来源于https://www.law.cornell.edu/uscode/text/47/230）
[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/FPnpRPO2GzJ2n/images/28bf1c28-0e55-4f77-8a96-aa50895b74e2.jpg?asset_id=8df4d0fc-78c6-4773-8f3e-7b399e630f17&amp;img_etag=%223ac870e8e095e4e55d8986ca663c24cd%22&amp;size=3280)](https://spark.adobe.com/page/FPnpRPO2GzJ2n/images/28bf1c28-0e55-4f77-8a96-aa50895b74e2.jpg?asset_id=8df4d0fc-78c6-4773-8f3e-7b399e630f17&amp;img_etag=%223ac870e8e095e4e55d8986ca663c24cd%22&amp;size=1024)[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/FPnpRPO2GzJ2n/images/69db9f30-26ba-4691-9b32-b88e88453974.jpg?asset_id=87c8f45d-0221-48d6-a40e-3d3c52a1cda0&amp;img_etag=%220c90d35f1ba6d913e8d857433c8e0813%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/FPnpRPO2GzJ2n/images/69db9f30-26ba-4691-9b32-b88e88453974.jpg?asset_id=87c8f45d-0221-48d6-a40e-3d3c52a1cda0&amp;img_etag=%220c90d35f1ba6d913e8d857433c8e0813%22&amp;size=1024)[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/FPnpRPO2GzJ2n/images/11fbcdc1-1816-4855-80d9-90830e258198.jpg?asset_id=bb49a114-d2cc-44f8-8669-0af95978b94a&amp;img_etag=%221e0434ea21cca7193a565c980be2a390%22&amp;size=3203)](https://spark.adobe.com/page/FPnpRPO2GzJ2n/images/11fbcdc1-1816-4855-80d9-90830e258198.jpg?asset_id=bb49a114-d2cc-44f8-8669-0af95978b94a&amp;img_etag=%221e0434ea21cca7193a565c980be2a390%22&amp;size=1024)[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/FPnpRPO2GzJ2n/images/d85ec691-dc0c-4c50-b890-01443b7963d4.jpg?asset_id=9657cb3e-82ad-4938-9733-a72b9a051ceb&amp;img_etag=%22f5cb98b123d73d34c6be19239c1d5751%22&amp;size=3203)](https://spark.adobe.com/page/FPnpRPO2GzJ2n/images/d85ec691-dc0c-4c50-b890-01443b7963d4.jpg?asset_id=9657cb3e-82ad-4938-9733-a72b9a051ceb&amp;img_etag=%22f5cb98b123d73d34c6be19239c1d5751%22&amp;size=1024)[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/FPnpRPO2GzJ2n/images/43507426-9fac-441a-b53c-f4c4105f5cc8.jpg?asset_id=7543f3bd-975f-45f1-bb56-439a1b9064db&amp;img_etag=%22d71aaef44390c3cf2e58e8095aa1a028%22&amp;size=3198)](https://spark.adobe.com/page/FPnpRPO2GzJ2n/images/43507426-9fac-441a-b53c-f4c4105f5cc8.jpg?asset_id=7543f3bd-975f-45f1-bb56-439a1b9064db&amp;img_etag=%22d71aaef44390c3cf2e58e8095aa1a028%22&amp;size=1024)[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/FPnpRPO2GzJ2n/images/ae03d377-7850-40b0-9957-c78576ad11d8.jpg?asset_id=4d46b208-2102-4039-95a1-9041e187970d&amp;img_etag=%22a965d2d8edc19ebb07bd11637d30cd29%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/FPnpRPO2GzJ2n/images/ae03d377-7850-40b0-9957-c78576ad11d8.jpg?asset_id=4d46b208-2102-4039-95a1-9041e187970d&amp;img_etag=%22a965d2d8edc19ebb07bd11637d30cd29%22&amp;size=1024)
以上表格列出了“230”条款的全部内容，其中中文翻译我们依据“谷歌翻译”，简单进行修正，只是作为参考。

《通信规范法》第一部分规定，通过互联网向不满18岁的人提供或者传送下流、淫秽的评论、要求、建议、形象等材料或信息，情节严重的，应当承担刑事责任。（这部完整的法律条文在这里省略，读者可以自己查询）

第二部分也就是“CDA230条款”共分为(a)、(b)、(c)、(d)、(e)、(f)六个部分。

其中(a)列出此条款产生的背景（需要解决的问题），指出迅速发展的交互式计算机服务为公民提供了信息资源获取方面的巨大便利，为政治生活、文化发展、智力活动都提供了更多途径，使人们在政治、教育、文化、娱乐等方面都越来越依赖网络；

(b)为联邦政府的政策原则；规定，美国的基本政策是促进互联网技术的发展和相关市场的自由活跃，同时还要建立阻断和过滤技术以保护儿童远离不良信息；

（c）“对‘good Samaritans（good Samaritans是基督教寓言的事物，指做好事的人）’阻断和屏蔽的保护”规定：（1）网络服务的用户和提供商都不得被视为其他内容提供者的发布者或发言人，无需为第三人提供的内容承担责任。（2）民事责任：网络服务提供者不为其出于善意而针对暴力、色情等内容采取的任何行为承担民事责任，也不为其向网络内容的上传者提供限制访问的技术措施承担民事责任。

（d）交互式计算机服务的义务 这是目前服务商必须遵守的，为了保护未成年不受到网络不良信息侵害采用的措施。

（e）对其他法律的影响

（f）定义

其中（c）是关键条款，我们将在下面进行解读。

**CDA230条款解读**

**立法初衷**

CDA230条款立法出现的基石是美利坚合众国联邦的《美国宪法》第一修正案。

美国宪法第一修正案禁止美国国会制订任何法律以确立国教；妨碍宗教自由；剥夺言论自由；侵犯新闻自由与集会自由；干扰或禁止向政府请愿的权利。该修正案于1791年12月15日获得通过，是美国权利法案中的一部分，使美国成为首个在宪法中明文不设国教，并保障宗教自由和言论自由的国家。注意，第一修正案的禁止主体是美国国会，禁止国会订制法律妨碍宗教自由，剥夺公民的言论自由以及侵犯新闻自由和集会自由。从立法方面根本上以禁止的方式保护公民的言论自由。

在互联网这种新型的媒体形式出现后，美国公民的言论自由的能力得到加强，当然这种互联网上可以被快速扩散的言论也会造成强大的社会影响力，正是在这种背景下，为了保护公民的言论自由，避免政府和服务公司对公民的言论自由造成侵害才促成了CDA230条款的出台。所以说，《美国宪法》第一修正案是CDA230条款的法律基石，确立的初衷是为了禁止出现互联网上出现像中共国那样对公民言论进行审查的政府机构或者法律条款。

**我们来看看具体的CDA230条款：**

其中(b)Policy中已经通过5个条款对联邦政府的行为进行了限定，使得联邦政府不可能进行网络内容和言论的预先审查。这完全符合第一修正案的精神。

我们重点看(c)Protection for “Good Samaritan” blocking and screening of offensive material。中文翻译可以简单理解为“对‘good Samaritans’阻断和屏蔽的保护（good Samaritans是基督教寓言的事物，指做好事的人）”。理解这个标题很重要。

其中good Samaritans是基督教寓言的事物，指做好事的人，那么关于互联网言论的法律条文为什么说是对good Samaritans的阻断和屏蔽的保护呢？这里涉及到美国的建国和宪法精神和理念、我们知道美国是基于“基督”思想建国的，第一修正案保护的是公民言论自由的权利。那么在宪法的层面认为公民应该普遍是good Samaritans，就是符合“基督”精神的，自然在互联网上的言论也是值得传播的good Samaritans，不能受到阻断和屏蔽。在法律上，就是对公民的无罪推论，就是在法官没有做出判决前，任何人都是无罪的，而不是中共国的“未审先判”，只要立案调查就证明有罪了。所以针对good Samaritans的阻断和屏蔽的保护实际上是对所有美国公民在互联网上言论自由权力的保护。

其中第一条互联网服务商（服务提供者）不必为其用户的行为负责（其正文是：No provider or user of an interactive computer service shall be treated as the publisher or speaker of any information provided by another information content provider. 交互式计算机服务的提供者或使用者，就非出于已的信息内容，不应被视为内容的出版人及发表人）。这意味着每一个网站和互联网服务商不必去小心翼翼地监视并追踪它的用户在互联网上的所作所为；这也意味着创造服务的法律风险和责任大大下降，公众可以在互联网上创造各式各样的内容了！

关键点在第二条：民事责任条款。交互式计算机服务的提供者或用户不得因以下原因而承担责任：

（一种）出于自愿而自愿采取的任何行动，以限制提供者或用户认为淫秽，淫荡，淫荡，肮脏，过度暴力，骚扰或其他令人反感的材料的获取或可用性，无论此类材料是否受到宪法保护; 要么

（B）为使信息内容提供商或其他人能够使用技术手段来限制对第（1）款所述内容的访问而采取的任何措施。

这条法律就是互联网服务提供商所说的“避风港”，也就是不承担民事责任的法律原则。也就是说互联网服务提供商在下列情况下不再承担民事责任：服务商认定言论或者信息的发布者的信息和言论被认为淫秽，淫荡，淫荡，肮脏，过度暴力，骚扰或其他令人反感后采取技术手段限制对这些内容的访问。

这两个关键性的条款从根本上改变了CDA230条款确立的根本原则和性质，使得美国社会最终出现国际互联网上在中共国防火墙之外的一个庞大的网络舆论审查者（黑暗组织）。

如果没有中共CCP的出现，没有中共对美国的蓝金黄的渗透，CDA230条款的“避风港”条款不会出现，可以说CDA230条款的“避风港”条款不仅是美国互联网巨头建立媒体舆论审查体系的“避风港”也是中共对美国进行“蓝金黄”的避风港。

核心原因在于good Samaritans的认定，互联网本身应该鼓励good Samaritans信息的发布和传播，避免这些信息受到阻断和屏蔽，但是good Samaritans好信息的认定在美国的法律上一直是秉承采用法律的方式进行认定。比如你的言论侵害了他人的权利，可以通过法律诉讼的方式进行解决，获得侵害赔偿。这个“避风港”条款表面上看是赋予了网络服务商阻断不良信息传播避免造成对他人的危害，但是实际上将对“不良信息”的认定权力交给了互联网服务商，不仅不符合美国的宪法第一修正案原则，更是典型的“中共”思维，使得各大网络服务商和平台既是“法官、裁判”又是执法者，同时逃避了美国法律监管下的民事赔偿责任，这是相当可怕的。

也正是这一点，我们就毫不意外地见到了博客和社交媒体的兴起，而它们几乎都来自美国。如果没有 CDA 230 的保护，那这二者将会寸步难行。

CDA 230 的通过有很大一部分因为美国一个很著名的案例：Stratton Oakmont, Inc. v. Prodigy Services Co.。

该案中，一位匿名用户在 Prodigy Services 公司所提供的网络论坛内创建了一个帖子，捏造 Stratton Oakmont 公司的管理者存在发行股票欺诈的行为。这一帖子随后被许多人浏览并大规模传播，最终导致 Stratton Oakmont 公司的经营业绩在短时间内急速下跌，遭受了巨大损失。在 Prodigy Services 公司拒绝提供该用户信息的情况下，Stratton Oakmont 公司将其告上了法庭。法院认为 Prodigy Services 公司作为网络服务商对其所提供的留言版具有一定的管理职责，该公司对于其留言板内诽谤原告公司的帖子未能及时删除，故对原告的损失应当承担相应的刑事及民事责任。这一案件不仅开创了美国网络诽谤侵权之诉的先例，而且为今后网络诽谤案件中确定网络服务供应商的法律责任提供了依据。然而，讽刺的是，Stratton Oakmont 公司的总裁 Danny Porush 确实具有犯罪行为，在 1999 年，他被逮捕，并成为了著名电影《华尔街之狼》的原型人物。
[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/FPnpRPO2GzJ2n/images/b0648427-3ef3-4cd9-b3e9-a3838df4d0d0.jpg?asset_id=df471fc2-2de1-46b8-a858-41e75a69d63e&amp;img_etag=%2225ea7f404a914935846283866418a4f9%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/FPnpRPO2GzJ2n/images/b0648427-3ef3-4cd9-b3e9-a3838df4d0d0.jpg?asset_id=df471fc2-2de1-46b8-a858-41e75a69d63e&amp;img_etag=%2225ea7f404a914935846283866418a4f9%22&amp;size=1024)
jordan-belfort-leonardo-dicaprio.jpg（Stratton Oakmont 公司的总裁 Danny Porush 正是电影《华尔街之狼》的主人公原型）

正是因为这个案例中的责任认定让网络平台们感到非常恐慌，特别是，因为 Prodigy 公司发布了相关的「用户指南」并删除了一些带有攻击性言语的帖子，它就突然成为了相关内容的「发布者」，并且需要为这些内容负责。这样的指控让网络平台非常恐慌，因此，CDA 230 才得以保存下来。

**它在事实上鼓励了网站们对内容进行过滤。能够这样，是因为它其中提到了，网络平台对自家内容进行的任何形式的调整和指导都不会消除 CDA 230 对他们的保护。因此，网站们不用面对突然而来的法律风险，他们得以自己去决定是否要调整自家网站上的内容。而其他的国家却没有这样的保护措施，这可能会导致一些危险的判决。**

在这些年中，CDA 230 也受到了无数个案例的考验，然而它始终能够保持自己的强大。其中，最有影响力也是重要的一个案例就是 Zeran 与 AOL 公司之间的官司了。这个案例是第一起考验了 CDA 230 的案例，通过它，法院终于发现了 CDA 230 **是一个可以让网站免受用户发布的内容之责的强大工具**。

1995 年 4 月，在美国在线（AOL）的论坛上，有网友以 Zeran 的名义张贴贩卖 T 恤的广告，广告中还写明印在 T 恤上的标语，这些标语与俄克拉荷马市联邦大楼爆炸案有关，很容易令人感到不悦。由于广告文章中留有 Zeran 家中的电话，使得 Zeran 不断接到辱骂他的电话，即使他已经通知 AOL 有此事件，但这样的广告文章还是持续出现，于是，Zeran 便对 AOL 提起诽谤诉讼。本案审理时，Zeran 主张 CDA 230 仅规定互联网服务商不需负出版者或发表者的责任，但是，并没有免除互联网服务商的散布者责任，加上他已经通知过 AOL，但是，同样的广告文章还是一再出现，显然 AOL 必须负起散布者的责任。本案历经多次审判，最后，法官以 CDA 230 的立法精神驳斥 Zeran 的主张，认为该法的目的就是要确保网络能够提供多元意见的发表机会，如果不能赋予业者完全的免责权，网络平台为了避免诉讼纠纷，可能会限制用户的言论自由。因此，法官认为“ CDA 230 给予互联网服务商完全的免责保护，不仅不须负担出版者的责任，也不需负散布者的责任。「通过交互式计算机服务所产生的交流信息量是惊人的。在如此多的发言中，如果你要追究侵权的责任，那将会产生明显的『寒蝉效应』。要让服务提供商去筛选他们数以百万计的每一条留言是不可能的。面对这种每一则发言都会带来法律责任的潜在风险，这些服务商们很可能会选择对发言的数量和类型进行极其严格的限制。」”

基于这两个典型的案例，我们基本可以判断“CDA230”丧失了美国宪法第一修正案的精神原则，使得网络服务商和互联网企业背后的老板们为了追求金钱而变得肆无忌惮，逃避了法律的责任，是对美国宪法赋予公民自由权力保护的滥用，最终导致美国的互联网企业沦落为中共对美国进行“蓝金黄”侵害美国国家和公民利益的帮凶和同谋者。

互联网企业对言论进行审查采取必要的技术手段进行信息屏蔽和阻断不承担法律责任所带来的权力包括两个方面：一个是审查的权力，第二个是不审查的权力。这样导致互联网企业对内容的审查与不审查的标准和准则不是依据法律和信仰或者社会责任，而是依据利益，如果不审查带来利益就不审查，如果审查带来利益就进行审查。这是各种“黑暗”网络内容泛滥和中共通过互联网对美国主流媒体和社会舆论进行控制对全世界进行宣传洗脑的根本原因。

首先审查的权力会导致互联网企业会采用选择性的对发布信息和用户预先进行审查，实际上用户内容的审查是必须的，这牵扯到企业的运营成本相关的技术方案、软件开发等问题，比如对文件格式、大小以及发布内容的基本道德审查如是否涉及未成年保护，公民的隐私安全、涉及恐怖、黄色等内容。但是这种权力一定是置于法律和政府监管之下，首先是不能违法，更不能是“选择式执法”。“避风港”条款模糊了这种违法的界限，比如如果TWITTER发现一个人的言论会造成广泛的社会影响对于自己的企业包括背后操控企业的股东、高管们所代表的利益不利，就会以各种借口或者理由屏蔽、中断这个言论和其传播，就是我们常说的禁言和封号，这就是“选择式执法”。

也正是这种审查权力不承担民事责任导致审查标准的驱利化，才会出现李飞飞成为TWITTER的高管和决策者，才会出现DT被封号这种现象。所以，如果“避风港”条款存在，我们面对TWITTER的封号将无能为力，要么闭嘴，要么离开它。

基于此，DT有理由怀疑，这个CDA230的出台也是中共渗透美国、蓝金黄美国计划的一部分，只不过当时确定这个法案最主要的目的还包括不仅仅利用网络媒体控制美国的舆论，还要利用互联网企业来发大财。关于利用互联网企业发大财这一点我们会在《盗国系列》中详细揭示。值得注意的是，这个条款的签署建立正是在克林顿执政时期。

中共规避美国的法律风险，采用技术手段愚弄美国公众和主流社会，通过入股和关键代理人和美国的利益共同体控制美国的互联网巨头包括FACEBOOK、TWTTER、YOUTUBE等从而建立一个错综复杂的舆论审查系统操控美国的媒体方向其具体事实已经逐步显露出来，在这次美国大选中表露无遗。可以说，在法律层次的对美国渗透和深度蓝金黄的基础上，中共和其同盟者已经掌控了美国的互联网的大部分世界，这是一种新形式的超限战，是真正的网络战，媒体战，其布局之深前所未有，并且在美国已经形成了深深的CCP沼泽。

**川普为什么要“废除”CDA230条款**

中共和美国的主流媒体均把川普总统“废除”CDA230条款的努力和行为渲染成川普总统与网络媒体以及互联网企业之间的“个人恩怨”，是其对Twitter对其封号后的一种“泄愤”。这就是七哥在直播中经常提及的一种“装修”和“装饰”，本质是对川普总统的一种构陷和抹黑攻击，是媒体超限战的一部分。

川普总统不仅熟知互联网在媒体舆论上的重要作用和发展方向，也是利用TWITTER进行选战宣传的践行者和得益者，或者说，TWITTER的成长和壮大包括众多网络媒体的壮大也得益于川普总统在网络世界的影响力，这一点同样适用于七哥和爆料革命。

正如七哥在直播中所言，美国互联网媒体包括TWITTER、YOUTUBE在中文世界的迅速成长壮大得益于七哥和爆料革命，在中共防火墙封杀美国网络媒体的情况下这些互联网大佬面对中文世界和市场只能和华尔街的股民和投资者们去讲一个虚无的“中共国庞大市场的故事”。没有七哥和爆料革命，不会有几亿墙内和墙外的华人去关注TWITTER和YOUTUBE。

那么这些网络媒体大佬为什么在这种情况还要对川普总统、七哥和爆料革命战友进行禁言和封号呢？只有一种可能，就是这种言论审查的权力已经被川普总统、七哥和爆料革命战友共同的敌人CCP所掌握。

所以，川普总统提出废除CDA230条款的目的就是为了灭共，就是要排干华盛顿的沼泽。

DT在《P4实验室第三季外传篇 12 灭共致命武器之“RICO法案”大揭秘》一文中已经详细揭示过，灭共的致命武器就是使用“RICO法案”依法灭共，而CDA230条款无疑相当于中共在美国进行媒体“蓝金黄”和所勾结的美国联邦“吸血内鬼”们身上的“主权豁免”，存在一天就不能对其进行法律诉讼追讨其民事责任。如这篇文章所述，如果废除了CDA230条款中的“避风港”条款，TWITTER、YOUTUBE等为了中共许给他们的巨额利益而不惜出卖美国封号禁言、干涉美国大选的法律案件及诉讼无疑将最适用于“RICO法案”，将是对中共最致命的打击之一。

值得注意的是，川普总统提出废除CDA230条款不是废除建立CDA230条款的法律精神和宪法第一修正案所捍卫的联邦原则，主要是终止其中违背宪法的“避风港”条款，禁止中共对美国和美国宪法精神的侵害。可以说，川普总统才是真正维护美国联邦的立国之本，保护美国的核心价值，捍卫美国宪法第一修正案，切实地利用法律保护公民的自由言论和宗教信仰自由的权利。

无论如何，围绕美国大选所发生的舆论战、网络战、媒体战中的种种事实已经表明CDA230条款中的核心条款“避风港”原则已经违背美国联邦宪法。

**CDA230条款如何被“废止”**

对于这个问题，由于DT不是美国法律专家所以只能引述挖掘材料做一些逻辑分析。

首先，川普总统会启用“总统行政令”，当然这个行政令也会面临法律诉讼，关于行政令的信息具体可以参加《P4实验室第三季外传篇 11 微信之讼？微信之战.》。

在下面我们引述一篇挖掘文章基本说明了这个问题。

美国发布《预防网络审查制度的行政命令》

20-07-06

2020 年 5 月 28 日，特朗普总统发布了《防止网络审查制度的行政命令》，表明了行政部门对美国联邦《通讯规范法》第 230 条规定（下称 230 条款）的态度。230 条款规定，在某些情况下，如果内容供应商仅负责登载他人内容，则可以免除供应商的责任。这份行政命令表明了政府对现有解释性争议的立场，并指导包括商务部、联邦通讯委员会（FCC）、联邦贸易委 员会（FTC）和司法部在内的机构采取行动，实施行政命令。

本文探讨了这份行政命令的法律意义。首先简要说明了法院在解读这份行政命令内容之前是如何理解 230 条款的。接下来，本文讨论了 FCC 和 FTC 执行 230 条款的权力，重点在于行政命令对这些机构的指导作用。最后讨论了国际贸易义务对美国修改 230 条款的能力有何影响。

一、230 条款与网络言论诉讼

《通讯规范法》230 条款为“交互式计算机服务”的供应商和用户设置了联邦免责权，使他们免于因登载他人创建的内容而承担责任。例如，如果有人在 Twitter 上撰写并发布诽谤性言论，那么遭到诽谤的人就可以起诉该推文的作者。但是只要 Twitter 或者第二个转发该推文但未作评论的用户没有帮助完成最初的推文，那么 230 条款可能会要求法院驳回针对 Twitter或该转发用户的任何诉讼。230 条款于 1996 年颁布，用以应对法院对于网络平台的一项裁决， 这项裁决要求网络平台因登载诽谤性言论而承担责任，其中部分原因在于该平台曾表示将会对其网站进行监管，不发表不恰当言论。国会担心这种裁决会导致网站因不愿承担责任而避免监管其网站内容。230 条款可以被视为具有言论保护功能：它禁止法律诉讼因平台登载某些言论而对其处罚，因此可能会鼓励平台登载更多内容，但同时也允许网站删除他们认为不妥的内容。为此，230 条款包含了两项不同的规定，法院通常将其视为两种不同的免责条件。

首先，230（c）（1）条规定，交互式计算机服务供应商和用户不得“被视为他人所提供信息的发布者或发言人”。这一条被宽泛地解释为禁止各种将服务供应商视为内容发布者的诉讼， 这些诉讼包括以诽谤、过失、1964 年《民权法案》中的歧视为由提起诉讼，以及国家刑事诉讼。但是如果网站协助开发了非法内容，那么法院将裁定不适用第 230（c）（1）条规定的免责权。例如法院曾拒绝在 FTC 起诉被告网站的案件中使用 230 条款，因为该网站曾招募或参与发布非法内容。总的来说，230 条款不会禁止那些要求网站对自身行为负责的诉讼（而不是对他人内容负责）。但是法院表示，出版业固有的行为，例如审阅、建议甚至内容编辑，本身可能并不属于“协助开发受起诉内容”的范畴。因此，无论网站是否选择主动监管内容，也无论其是否选择采取更多不干预的做法，都可以适用第 230（c）（1）条的免责权。

其次，230（c）（2）条规定，如果交互式计算机服务供应商和用户出于“自愿或善意”对其认为具有淫秽、色性、下流、肮脏、暴力、骚扰性质或其他令人反感行为的内容进行访问限制，则不承担法律责任。230（c）（2）条还规定，用于“限制访问令人反感内容的技术手段”也免于承担法律责任。与 230（c）（1）条不同，230（c）（2）条仅适用于限制不良内容的善意行为。法院裁定，对网站的反竞争动机提出的指控能够表明网站存在恶意，则该网站无法获得 230（c）（2）条规定的免责权，但解释该条款的联邦法院公开案例相对较少。

由于 230（c）（2）条对“诚信善意”提出要求，而 230（c）（1）条没有相关要求，因此一些法院已经意识到确定何时适用哪一项免责条款非常重要。至少有一些法院认为，当服务供应商“过滤掉令人反感的内容”时，适用 230（c）（2）条，而当服务供应商“不过滤或审查其网站登载的信息时”，则适用 230（c）（1）条。但是有学者指出，一些法院在驳回针对网站撤销内容的上诉时引用了 230（c）（1）条。还有一种可能是，当原告自己的内容存在争议时，则不适用 230（c）（1）条，也就是说 230（c）（1）条规定的免责权仅在第三方创建有争议的内容时适用，而 230（c）（2）可以适用于原告起诉网站撤销其内容的情况。但是也有人认为，即使诉讼案件涉及原告自己的内容也可以使用 230（c）（1）条。第三种观点认为，如果服务供应商协助开发内容并因此失去（c）（1）条豁免权，则适用 230（c）（2）条。但简而言之，在这两项免责条款各自的适用情况问题上面，各法院的裁决并不一致。

230（e）条明确指出，在某些特定情况下，法律不会禁止网站承担责任。被告方在下列情况下无法获得 230 条款规定的免责权，包括：联邦刑事诉讼，涉及知识产权法的案件，根据《电子通信隐私法》或“类似”的州法律提出的诉讼，以及与性交易有关的某些民事诉讼和州级刑事诉讼。

即使无法适用 230 条款的免责条件，被起诉人也不会自动承担责任，相反这仅仅意味着法院需要继续裁定该案。但由于 230 条款相关的诉讼案件经常要求个人因其言论而承担责任，因此即便不适用 230 条款，法院也可以根据《宪法第一修正案》的言论自由条款驳回诉讼。在要求被告对多种类型的网络言论承担责任时，法院可能会犹豫不决，除非这种言论明显属于传统上应当受到监管的言论内容。而在涉及网络平台决定登载何种类型的言论而承担责任的案件中，一些法院认为，如果诉讼要求因网站根据言论自由条款行使编辑自由裁量权而对其进行处罚，则法院应根据《宪法第一修正案》的要求驳回诉讼。

二、预防网络审查制度的行政命令

**特朗普签署的这份行政命令在第一部分就指出，总统认为网络平台正在实施“选择性审查”， 这损害了国家话语环境也限制了美国人的言论**。第二部分对 230（c）条进行了解释，认为“应当澄清”该免责条款的“适用范围”，并且不应该将其扩大应用到为了“审查某些观点而假借其他借口或从事欺骗性行为”的平台。该行政命令认为，**国会只希望利用 230（c）条款来保护那些出于善意而封禁有害内容的服务供应商**。行政命令第二部分进一步指出，**如果服务供应商删除内容不是出于诚信善意，而是采取“欺骗性行为或其他借口（通常违反其规定的服务条款）” 来压制某些观点，则不应享有 230（c）（2）条规定的免责权**。

行政命令第二部分还指示商务部长“与司法部长协商，通过国家通信与信息管理局（NTIA）采取行动”，要求 FCC 发布 230 条款的解释性法规。此外对于上文讨论的 230 条款的相关审判规程，行政命令明确要求 FCC 拟议的解释性法规应说明：（1）230（c）（1）条和（c）（2）条之间的相互作用，并解释在何种情况下，服务供应商无法获得 230（c）（2）的免责权，同时也不受（c）（1）条保护；（2）230（c）（2）条中“善意”的具体含义，包括说明违反服务条款或未提供程序性保护是否属于恶意行为。

行政命令第四部分指示联邦贸易委员会（FTC）“考虑采取适当且符合适用法律的行动，禁止不公平或欺骗性的行为或做法。”具体来说，行政命令建议，如果平台“限制言论的方法不符合这些实体公开说明的其监控自身网站内容的方式，则根据 FTC 法案，这些行为可能被视为不公平或欺骗性行为。行政命令还指示 FTC 考虑白宫收到的有关“网络审查”的投诉是否“对违法行为提出指控”，以及是否就这些投诉编写报告。

行政命令中的剩余规定还将其他任务分配给了更多的执行部门。第三部分要求对网络平台上的广告和营销方面的联邦支出实施机构审查，第五部分和第六部分要求司法部长成立工作组，就实施行政命令中宣布的政策提交联邦立法提案。

三、联邦通讯委员会（FCC）发布解释性条例

虽然行政命令中的大部分内容本质上都在提出要求，但可能其中最值得注意的就是关于解释 230 条款含义的内容，它要求商务部长通过 NTIA 提请联邦通讯委员（FCC）发布新的条例来解释 230 条款。FCC 是负责监督联邦通讯的独立机构，由两党的五名委员领导，对于这份行政命令委员会的态度褒贬不一。但是，FCC 的回应仍然留下了一个关键问题有待解决：

FCC 是否有权发布用于解释 230 条款的条例。

美国联邦《行政程序法》和实施 230 条款的 FCC 法规允许任何相关方就规则制定向FCC 提出意见。《行政程序法》第 555（b）条要求各机构在“合理时间内”针对意见采取行动， 而 FCC 法规仅规定，FCC“可以在利益相关人士提出意见的截止日期之后的任何时间内就相关意见采取行动”。1934 年《通信法》的许多规定（包括第 4（i）条，201（b）条和 303（r）条）都允许 FCC 发布必要规则，以便 FCC 履行其职能或实施《通信法》。可以说由于国会颁布了230 条款作为对《通信法》第二章的修正，因此 FCC 可以依靠上述条款来发布条例，响应行政命令中的要求。

假设 FCC 按照行政命令的要求发布条例，解释 230 条款，那么问题仍然存在，那就是这些新规则的法律意义。230 条款的免责权主要由诉讼中的私人当事人提出，通常不涉及FCC。在某些情况下，最高法院的判例建议法院在其执行的法规方面遵从 FCC 的意见。如果法院认为可以适用这些顺从性原则，就需要遵从 FCC 对 230 条款的解释，并认同 FCC 有权管控 230 条款的含义。230 条款与 FCC 解释的其他法规的一个重要区别在于，230 条款中根本没有提到 FCC。目前尚不清楚 230 条款的执行条款是否由 FCC 管理，因为 FCC 没有采取与 230 条款相关的监管措施，同时该条款中也没有指示 FCC 实施监管。但是 230 条款中包含了由 FCC 管理的法定方案，这可能会使法院遵从 FCC 关于 230 条款的意见。

如果复审法院认定 FCC 有权发布规则解释 230 条款，那么只要 FCC 认为 230 条款对某一问题未作规定或模棱两可，法院就会遵循 FCC 对该法规的合理解释。但是如果法院认定230 条款规定明确，或者认为 FCC 对 230 条款的解释不合理，就会拒绝采纳 FCC 的解释。此外根据最高法院的判例，如果法院认为 230 条款没有授权 FCC 制定具有法律效力的规则，则法院可以根据 FCC 的“说服力”在不同程度上遵守 FCC 条例。

四、联邦贸易委员会（FTC）执行行政命令的能力

行政命令中的另一个重要条款在第四部分，它考虑了 FTC 在网络平台的执法作用，即履行保护消费者同时促进市场竞争的双重使命。行政命令仅仅指示 FTC“考虑”采取行动，这可能是因为最高法院将 FTC 描述为独立于行政机关之外的机构，它不是由总统挑选的重要委员所组成。但委员会可自行对 230 条款所管辖的实体采取执法行动。如果 FTC 采取这样的行动， 则需要清除两个障碍，它需要证明公司的内容审核做法（1）具有欺骗性或不公平性；（2）不在230 条款的免责范围之内。

关于第一点，FTC 有权强制执行 FTC 法案，广泛禁止针对大多数个人和实体的“不公平或欺骗性行为或做法”。关于“欺骗性”，FTC 经常针对那些向消费者提供虚假陈述的公司采取执法行动，例如当一家公司违反其公布的政策时。因此，如果 FTC 认定一家公司的某项虚假陈述是“实质性的”并且有可能误导理性消费者，则 FTC 可能由于该公司向消费者歪曲其内容审核做法而对其采取执法行动。除了“欺骗性”做法之外，如果 FTC 认为某公司的内容审核做法“不公平”，则也可以采取执法行动。为了确定某项做法的“不公平性”，FTC 必须证明该做法“对消费者造成或可能造成重大伤害”。但是 FTC 可能很难确定某一公司的内容审核做法会造成重大伤害，因为委员会曾表示，不公平做法造成的伤害很大程度上仅限于“金钱损失” 或“健康与安全风险”。

如果根据 FTC 法案，某一公司的内容审核做法“不公平或具有欺骗性”，那么 FTC 仍需要证明该公司无权享有 230 条款规定的免责权。尤其是委员会需要证明该公司的行为属于条款中 230（c）（2）条的内容，并且不是出于“善意”，因为如果该行为属于 230（c）（1）条中的做法，只要其没有帮助完成争议内容，就会无条件获得免责权。如前文所述这两个问题都存在不确定性，因此，FTC 行使其权力制止公司欺骗性的内容审查做法的能力，可能会完全取决于行政命令在第二部分对 FCC 提出的解释 230 条款的要求。

五、对国际贸易的影响

这份行政命令也可能对美国的国际贸易义务造成影响。在最近的贸易协议中，美国一直试图限制互联网计算机服务供应商和信息内容供应商的责任。目前《美国 – 墨西哥 – 加拿大贸易协定》（USMCA）和《美国 – 日本数字贸易协定》中都包含了此类规定。美国还表示有兴趣将类似的保护措施纳入未来与英国和肯尼亚的贸易协定中。USMCA 和《美日贸易协定》中，相关内容在很大程度上仿照 230 条款，禁止贸易协定各方制定法律，将交互式计算机服务供应商视为信息内容供应商，除非“服务供应商或用户完全或部分参与了创建或开发不当信息。” 此外，“如果服务供应商出于善意自愿采取行动限制访问或获取其认为有害或令人反感的材料”，则贸易协定各方不得要求供应商承担责任。

这些一般性禁令必须遵守 WTO《服务贸易总协定》中的某些例外规定。上面提到的两份贸易协定都允许协议方采取措施保护社会公德。USMCA 进一步允许协议方采取措施维护公共秩序、保护人类和动植物生命健康，确保遵守其他国内法律或法规。但是，所有此类措施都不能在**“出现类似情况的国家之间造成任意或不合理歧视”，也不能成为“对服务贸易的变相限制措施”**。

根据行政命令的要求，**行政部门要对 230 条款进行解释，而由此产生的所有行动都可能与美国在 USMCA 和《美日贸易协定》中的国际贸易义务发生冲突（USMCA 原定于 7 月 1 日生效，即具有法律约束力；而《美日协定》已经在美国具有法律效力）。如果在这些协议方中有一方认为美国的行为违反义务，就有可能根据相关的争端解决规则或国际一般规则，对美国采取反制措施（例如提高关税或暂停其他贸易利益）。**行政部门可能会认为对 230 条款的解释符合现行的国内法规及国际贸易协定中的条款，因此行政部门根据行政命令对 230 条款的解释采取的行动都不会违反美国的国际贸易义务。但是，这种解释不会阻止美国贸易伙伴提出不同意见并发起争端，或试图采取反制措施。

六、国会应考虑的问题

这份行政命令本身不会更改 230 条款或法院对它的解读。由于行政命令本身并不会更改法律，所以如果未来诉讼方想要对行政命令的法律解释的有效性，或其对执行机构的指导作用提出质疑，就可能必须等到机构采取行动执行这份行政命令。但目前已经有团体提起诉讼，称该行政命令违反了《第一修正案》。这份诉讼以及其他诉讼都可能会面临一些程序上的障碍。尤其是所有原告都必须证明自己有资格提起诉讼，但问题在于根本不清楚是否有人遭到了由这份行政命令造成的“具体特殊”伤害，也不清楚对此类争议进行判决的时机是否成熟。

**与此同时，如果美国国会不同意行政部门或法院对 230 条款的解释，或者仅仅想要解决公开的解释性问题，那么国会可以修改 230 条款，明确说明何时适用其免责条款，并说明行政部门解释或执行该法规的权力**。例如，第 116 届国会提出的一项法案明确授权 FTC 审查网站的内容审核行为。如果行政措施与新的法定权力不符，那么美国国会修订 230 条款的行为还可能会限制行政部门执行该行政命令的能力。但是，**在修改 230 条款时，国会可能要考虑限制其执行能力，包括第一修正案的言论自由保护以及美国的国际贸易义务。《第一修正案》限制了政府对网络言论进行监管的能力，而法院则可能会对任何根据受监管言论的内容或观点做出区分的监管行为进行严格的审查。关于贸易义务，国会还应考虑是否批准未来的贸易协定包含相关条款，限制交互式计算机服务供应商的责任。**

这篇文章基本说明了2020 年 5 月 28 日，川普总统发布了《防止网络审查制度的行政命令》对废止或者说修订CDA230条例的行动和后期影响。

美国的体制和法律的伟大正在如此，他具有强大的修复能力：川普总统的行政命令首先不会违背美国宪法，依据宪法，总统没有权力废止CDA230条例，所以川普总统发布行政命令要求FTC、FCC对于条例中的模糊没有明确的概念和界限做出规则解释。这种规则解释会对国际贸易、及法院判例、国会重新审定CDA230条例造成深远的影响，同时也会引起美国社会的广泛关注和深刻讨论。

那么随后，必然会有维护美国传统保守价值的个人和团体发起对TWITTER、YOUTUBER等互联网服务商和平台的法律诉讼。注意，法律诉讼一定是提起联邦诉讼，指控服务商违反了自己的服务条款，侵犯了其第一修正案的权利——言论自由。如果诉讼按照预期进展的话，预计诉状中提出的法律问题可能会导致科技公司“230法案”豁免权的撤销。

10月27日報道，今天15名YouTube熱門大V對谷歌和YouTube提起聯邦訴訟，指控谷歌和YouTube違反了自己的服務條款，侵犯了其第一修正案的權利——言論自由。【详细报道 见GNEWS 科技巨頭網絡審查的護身符——“230法案”即將壽終正寢？】

2020年9月23日，美国司法部正式提出了立法提案，提议对230条款进行修改。

网络资料：美国司法部立法提案对第230条的修改意见

美国司法部的提案[3]首先明确了保护互联网安全、活力、开放、竞争的环境的重要性，肯定了第230条长期以来对互联网行业发展的促进作用，但是外部环境发生巨大变化的背景下，《通信规范法》需要根据当下技术发展的整体变化做出调整。

因为现行的第230条规定了服务提供者不需要对发布在其平台上的第三方内容负责，也不对删除某些类型的有害内容负责。同时基于在当前的技术经济背景下，法院广泛解释了230条的豁免权，使得平台逃避了许多责任，不利于对网络空间其他主体的权利保护。

新的提案正是基于这两点对网络平台的内容豁免范围设置了边界。针对网络平台的内容审核豁免权，为了确保平台不会在第230条的豁免下恶意处理一些合法言论并违背其服务条款，司法部立法提案阐明了第230条（c）（1）和（c）（2）之间的关系，特别是平台不能将（c）（1）作为盾牌来屏蔽超出了（c）（2）限制的决策。其中立法提案提出了第（c）（2）条的条文修改表述，以使用更具体的语言形式代替了原来比较模糊的术语表达，从而为平台、用户和法院提供更加清晰的指引。提案将230条（c）（2）（A）中“其它令人反感的材料”规定为“促进恐怖主义或暴力极端主义”、“促进自残”和“非法”的内容，防止平台根据原来的规定随意删除内容，并要求平台在确定相关内容属于这些类别后才可以删除，建立了可以删除的“黑名单”。

为了阻止平台对合法内容进行随意删除或屏蔽，立法提案规定在删除之后，平台还需要依据服务条款对其删除行为进行解释。同时，提案还在第230条（f）（3）中进一步明确了“信息内容提供者”的定义，旧有的规定是“全部或部分负责信息的创建或开发的在线平台”无权获得第230条规定的豁免，提案将“全部或部分”解释为包括“征求、评论、资助或肯定地和实质性地贡献、修改或改变第三方的内容”，该修改内容使得一旦平台积极选择或鼓励了某些内容，它们就要为这些内容造成的损害承担责任。

在激励平台主动处理线上非法内容方面，提案还保留了第230条规定的豁免权的核心。第230条的豁免权旨在激励和保护在线的“Good Samaritans”（指做好的事情），那么“Bad Samaritans”将不应该享受这种豁免权的好处。因此提案在第230（d）条提出增加了豁免规则的三种排除对象：（1）有目的地推广、促进或请求违反联邦刑法的第三方内容；（2）实际知道特定内容违反了联邦法律；（3）在收到法院判决的通知后，没有删除非法内容。这是对豁免权的另一限制调整。除此之外，提案还在第230（e）条增加了两组新的规定，包括在剥削儿童和性虐待、恐怖主义、网络跟踪方面免除豁免权适用，以及符合联邦反托拉斯法的一些要求。

提案还明确了该豁免权不适用于联邦政府提起的民事执法行动。在此之前，只有刑事执法行动不在230条豁免权范围之内，但是随着互联网的广泛普及以及“交互式计算机服务”的数量增长，没有任何理由可以阻止联邦政府进行民事执法活动，因此认为第230条不能侵犯政府的民事执法。

川普总统在周二（12月1日）晚上的推文中要求“彻底终止”《通信规范法》(Communications Decency Act)的第230条。他在Twitter上写道：“如果不将完全终止非常危险且不公平的第230条作为《国防授权法案》(NDAA)的一部分，等这份法案送到非常美丽的坚毅桌(Resolute Desk)上时，我将被迫毫不含糊地予以否决。”就是以TWITTER发文的方式，对美国国会议员喊话施压督促通过美国司法部9月23日提出的对230条款进行修改的立法提案。

可以说CDA230条款中的对于互联网企业无边界（超限）的豁免权的废止将指日可待。

**CDA230条款修订后的对互联网世界的影响**

我们不愿意说CDA230条款被废止，而更愿意说被修订，这是符合真实情况的。美国联邦体制和法律体系的强大保证了美国社会发展过程中的自我修复能力，使得联邦国家和代表人类发展的文明能够延续，从来不是“砸烂一个旧世界，创建一个新世界”，从来不是“改朝换代，打江山坐江山”，是一个真正的保护和维护人民权利的自由国度。在自由的空气中，每一个人公民拥有自由的灵魂，如此，才具有创造能力和创新能力。

CDA230条款的修订，是美国联邦法律和国家体制对自身存在问题的一次修复，是对肌体面对CCP魔鬼侵蚀后的一种积极应对，是上帝留给我们的最后一道防线，也是一场人类文明、美国民众、爆料革命战友面对CCP疯狂决战的终极之战。它将最终捍卫美国宪法的尊严，更好地保护美国公民在互联网上言论自由的神圣权利。将深刻地影响整个互联网世界，最终将改变世界和人类文明走向，最直接的后果就是“CCP”的消亡。

从法律层面上看，那些和CCP深刻勾兑的互联网企业，要么选择和CCP进行彻底切割，遵守美国的法律，积极倒戈参与灭共，要么面临众多的“RICO”诉讼，面临巨额的民事赔偿。

更为关键的是，在这场代表人类文明与CCP的世纪之战中，在以病毒之战、美国总统大选等核心网络媒体为主的媒体战、网络战等超限战中，这些互联网大V企业已经露出丑恶真实的面目，显露出他们和CCP的关系，彻底地丧失了在网络世界的信誉和公信力。

未来的文明世界必然是网络媒体主导的世界，CCP病毒已经深刻地改变了整个世界，改变了我们每个人生活和生活方式。未来的网络媒体必然是中文成为最重要和核心市场的世界，在这个世界里，以GTV、GNEWS为代表的新型的中文网络媒体平台、网络服务商将大放光彩，主导这个世界。在黑暗里哀嚎的是那些和CCP魔鬼进行勾兑的不良的互联网企业。

**一切都是刚刚开始,一切都已经开始！**

说明：由于TWITTER对于DT挖掘机的疯狂封号，请读者订阅【DT挖掘爆料 订阅频道 https://t.me/DTinlosAngeles】、GNEWS 获取最新DT挖掘爆料文章。

【以上仅代表DT挖掘战队个人观点 转载请注明】

编辑：【[喜马拉雅战鹰团](https://spark.adobe.com/page/FPnpRPO2GzJ2n/)】
[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/FPnpRPO2GzJ2n/images/ed396ed1-c4c9-481c-8050-f7ef67af911c.jpg?asset_id=a15f5bd3-d3c6-4718-a79d-d40072470dcb&amp;img_etag=%2287cca45a0ed56e30577f023332305142%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/FPnpRPO2GzJ2n/images/ed396ed1-c4c9-481c-8050-f7ef67af911c.jpg?asset_id=a15f5bd3-d3c6-4718-a79d-d40072470dcb&amp;img_etag=%2287cca45a0ed56e30577f023332305142%22&amp;size=1024)
0
