###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 【字幕】4/12/2021文贵盖特 1：为什么全球热点讨论的都是灭共！
` 纽约香草山MOS01` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1094829/)

制作： 【彩虹桥】



尊敬的的战友们好，今天是4月12号。南腔北调，今天七哥报平安盖特。

哎呀，很热闹啊兄弟姐妹们，发现了吗？美国的前国务卿John Kerry，咱们中文叫克里。他要马上访问北京，做为拜登特使要访问北京。干啥去咧？你想想去干啥去咧？在这个之前，我想大家好好看看就是我昨天说的1941年11月份，在二战前，也就是日本偷袭美国珍珠港前，美国发的赫尔备忘录(Hull note)。通知日本必须限多少天要从中国–当时的中国我们的中国啊–全面撤军，无条件，必须撤。

当然天皇，山本五十六这些人都不撤了，是吧？但是在这个之前，美国最起码派出过三波人就像克里一样去到那游说。告诉你啊：你赶快撤啊，再一个，你别想着在东南亚动我的奶酪。没想到“咣叽”一下打珍珠岛去了，这都是历史啊，大家好好说一说。

说到这儿的时候大家知道，这几天这个到任何地方不谈灭共都不好意思了，基本都没人理你了，每天的变化就这。所有人一说话说不谈灭共，不谈灭共那你不时髦啊，是吧？七哥在三年前说过灭共是事业，灭共还是生意。现在大家一谈生意不谈灭共，你咋谈生意啊，是吧？你从中国的投资有没有啊？撤回来没有啊？你要没撤回来那我不给你投了啊，因为你这风险太大了，是吧？不像原来似的（你）不在中共投资就没人投资你；现在反了，你在中共有投资那你不撤回来，没人投资你。谈生意..还有灭共现在是最时髦的事业，任何人不谈，对共产党没点什么理解坐在桌上你没话说了，没话说了。

前天晚上我跟一个基金大佬，老头子是不行了，身体也不中了。我说你在中国“喝了中国人那么多血”，你也该走了。菲利普亲王都走了，你也该走了–我跟他开玩笑。他说我也活不几天了Miles，认识你那么多年，有些话现在想想确实有道理。当时我就跟他说，“你在中国投多少钱赚多少钱，你有一天你会后悔的。”他说为什么？因为当时我还没有公开灭共，我当然不能说，我说：“你走着看。”他今天才发现，他觉得以后他的人生中污点就是跟中共的合作。我说你的家族，永远走到全世界都抬不起头来，因为你跟中共太近了，你的子子孙孙都不好意思说你的姓。就像当年在二战前的德国和日本的帝国做过生意，跟日本的军人和德国的希特勒纳粹做过生意，你家好意思说吗？不好意思说。

他说现在这个共产党被列为种族大屠杀和反人类罪以后，还有冠状病毒的发生和香港事件的发生，他说我感觉到可能真让你说对了。我说人生真的很苦短的，你去想一想，现在你想多活一天？他跟我说：“Miles，让我多活上一年，让我看到共产党的结局吧。”我说老人家你活那么大岁数了。就像我们每个人的人生一样，你每天早上醒来的时候不觉的这一天有多重要，甚至你要打发掉这一天。当有一天你得了重病的时候，或者你有希望的时候，你想活着的时候，哪怕多活一小时，可能你愿意多花一百万。可你想过吗？你过去的人生扯淡，撒谎，自欺欺人，骗人，懦弱自私，占小便宜，是不是啊？而且有时候还老想搞双修，浪费多少生命？那个时候你不在乎一天，甚至不在乎一个月一年。这老人家就像这样，快走了，现在要等死的时候，多让他活上一年，看看共产党的结局。人生就是这样子，他这么大的人物，现在眷恋人生，想看共产党的结局。但是上帝给不给他这一年？我不觉得会给他这一年。就像一个加州的人，过世前给我打电话说：“Miles，我最一生后悔的就是跟共产党走的太近了，而这么多年我竟然宣传毛泽东。”我说，“所以说你该走了。”

我想告诉战友们的事情不要浪费生命，不要在任何不值得关注的事情上浪费你的生命。全世界人类上最伟大的事业，什么科技公司，什么这币那币都是傻币。只有一件事情是最伟大的事业，灭共。我们这一辈子活着，可悲的事情遇到共产党，可幸的事情是我们去灭共产党。没有比我们再精彩的了。

所以说这次克里到中国去会说什么？台湾的问题你怎么办？你敢动一定灭你；第二，香港的马上给我撤回去，恢复香港原来的和英国未履行完的合同。不撤回去，肯定制裁你；第三件事情，冠状病毒，你必须说实话。你不说实话，肯定收拾你 — 脱钩甚至开战。信不信？但是克里这个人不值得信，这个人和中共是非常非常亲近的。克里我知道他太多了，原来就住在我北面嘛。他女朋友是原来美国第一任小姐啊。是我朋友，非常漂亮的一个美女，拍过电影。很早我就去过他家，她家，我都去过，都去过。（我）很了解他。但是呢，民主党这回派他去，拜登派他去，中间会有勾兑，会有勾兑。扣扣手啊，捏捏啊，是吧？划拉划拉脸啊，拍拍肩啊……会配合说一些软话，外交上的话。会给共产党很大的面子，甚至个人之间有这样那样的想法，你懂得啊，你懂的。但是，战友们要记住，要传达的信息是一定要传达的。当年美国赫尔备忘录(Hull note)之前也一样，那三人有时候软有时候硬的，最后挡不住，美国是国家，是民意做决定。

大家现在看一看，先问问战友们：你们知道二战前美国的经济啥样吗？二战前的美国的经济啥样知道吗？二战前美国的经济糟透了，大萧条。二战以后美国成了世界的帝国，强国，经济强大。进入了经济周期每八年一个，越涨越高。现在美国经济最强势，一定经济会出问题，经济出了问题就叫大萧条，大萧条的结局就是–灭共！

大家知道二战以前日本经济啥样吗？日本经济非常滴好。当时是德国那绝对是，日本跟德国没法比，德国经济比它好太多了。但是二战之后，德国从来没追上过日本，为啥？就是中国国内傻叉小粉红们：只有国家政体稳定，人民安居乐业，不为一个家族或者所谓的一个天皇某几个人服务所操弄的时候，大家才有真正的富裕，真正的强大的机会。这就是当年的日本，而德国当年被打成那个样子，德国永远没追上过日本，到现在永远不可能追上日本。因为德国虽然稳定了，但是德国当年折腾的太大了。这就是现在的中共国。

这两天说了，不对美国抱有什么希望了，你报希望报不成。这次吓唬台湾吓到这个程度，全世界也把台湾的问题给推出来了。如果他一直说对台湾怎么样怎么样，你还没法说。结果冠状病毒+香港+台湾，这事大了。全世界想把这个事情压下去都压不下去了。就是百分之百的现代版的希特勒，纳粹事情；百分之百的当年日本的侵略，帝国主义，军国主义。当年二战的时候没有新中国联邦啊，没有文贵诞生，所以那个时候人类遭受了那么大的罪 — 俺又不要脸啊，俺又不要脸了 — 现在有文贵啊，有新中国联邦，有战友们，所以它玩球蛋了。

信不信战友们？不管你信不信，时代都会让你知道这是个伟大的时代，属于我们的时代。共产党玩球蛋了，共产党你玩球蛋了。走着看，很多好消息我不能说，得搂住..咱们今年不搞重磅，大家走着看。经济、政治、军事的动荡接踵而来。突发事件：美国、中共、台湾、香港、马六甲海峡，一个接一个。世界的焦点全在这儿呢！

+1
