###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 郭先生有關G系列的聲明
`2020-10-16 17:43 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hant/428740/)

作者：草根文人、Cathy 、TIANYI-伊人、刀削麵面、文寶Porsche；校對：文寶Porsche、TIANYI-伊人、草根文人

（本文以文貴先生10月13日直播視頻為主，補充了之前視頻中提及的相關內容，參見句尾的大寫字母編號和文末的對應視頻名稱）

## **聲明**

1.請務必仔細閱讀G-TV、蓋特發布的中英正式書面聲明和G-Clubs、G-Fashion網站上公佈的具體條款，再購買，一切以下整理內容與上述三個來源衝突的地方，都以上述三份書面聲明為準。

2.無論你的決定是否與新中國聯邦，與我們共同的滅共事業有關，大家一定要記住，你所做的任何決定都必須嚴格遵守你居住國和地區的法律法規。

3.新中國聯邦和爆料革命不強求、不強迫你參與任何的商業行為，更不允許，也沒有授權任何人、任何組織向你募捐、斂財，或以他們的名義要求你（參）與任何商業活動。

4.我們的爆料革命不摻雜任何經濟、商業訴求，我們追求的滅共是正義事業，要和你的經濟、商業決定嚴格區分開來。

5.我還想再次地強調並提醒所有的戰友們，大家一定記住所有你的資金和消費行為都必須量力而行！ （戰友一定要記住！！！）不能摻雜你對爆料革命和新中國聯邦情感的影響。如有必要，建議你去諮詢你自己的律師和專業人士。

**一、G-Clubs、G-Fashion上線**

1. G-Fashion在16號星期六紐約時間上午9點上線。 G-Clubs在17號早期天上午9點上線；

2. 我當然建議戰友們先買卡再去買G-Fashion，要不就吃大虧了麼？法律規定G-Fashion必須先上線，因為它是實體，然後才是G-Clubs。

3. 我們這次的G-Fashion和G-Clubs上線，一定會有驚喜。設計、概念、照片、視頻、歌都會有驚喜，這個是絕對保密了，就沒有提前告訴大家。

4. G-Clubs到時候會在世界各地分開賣。 （A）

5. 咱這個G-Clubs是跳躍性的運行，多了沒有，大概也就是五六百個地點。 （C）

6. G-Clubs開放的時候就是買卡，G-Fashion就是消費。 （C）

**二、G-Clubs會員級別及價目表**

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/AoMq6eLIHI8Vb/images/d51fec7c-3028-49e2-8681-ffb7533d4dd6.jpg?asset_id=b1b47119-9e58-4434-bef1-09d2add44d25&amp;img_etag=%222f79acb9c4ebd0f8201d82f6a1154127%22&amp;size=1024)](https://spark.adobe.com/page/AoMq6eLIHI8Vb/images/d51fec7c-3028-49e2-8681-ffb7533d4dd6.jpg?asset_id=b1b47119-9e58-4434-bef1-09d2add44d25&amp;img_etag=%222f79acb9c4ebd0f8201d82f6a1154127%22&amp;size=1024)

**三、G-Clubs會員權益**

1. G-Clubs可以給其會員帶來世界頂級、獨家時尚俱樂部。

2. G-Clubs會員還會有受邀參加G-論壇年會。

3. 我們未來的G-Clubs會員，每年都可能有一個跟七哥吃飯的機會（會員的直系親人都能一起參加，包括爸爸、媽媽、兒子、女兒。），一起唱歌的機會，一起拍照的機會，那麼怎麼選呢？抽籤！抽籤的規則一定會根據你先買和后買，有差別。

4. 提前享受G-music精選歌曲和MV，可以使用G-Clubs會員在G-TV免費聽歌。

5. 在G-TV直播沒有時間限制。

6. 在G-TV可以被打賞，也可以打賞給別人(G-TV下一步有打賞、被打賞的功能)。

7. G-News的優先發表權。

8. 未來還會有社交媒體平台延時播放功能及其他權益和服務。

9. 年底聚餐費用包嗎？你的旅行、住宿費用都是你的，但是吃飯、喝酒、招待全都是G-Clubs的。

10. G-Clubs可能將成為你一生當中能得到沒有共產黨的新中國聯邦、G系列和人類上最大的一個國家政治變化之後的一張門票。 （A）

11. G-Clubs是中國人和戰友們跟西方的文明、法治、安全、可信賴的社會金融領域第一次握手的一把鑰匙，永恆的受保護。 G-Clubs會員是進入西方金融領域的一把金鑰匙。我們未來有銀行、虛擬貨幣、穩定貨幣、信用卡、G-Fashion、G-Mall（除法律禁止的所有東西都可以賣的），全人類沒有，就咱一家有，現在連英國都在立法可以使用虛擬貨幣。共產黨虛擬貨幣只有自己玩、當成洗錢工具了。而全世界看中國，我們是唯一的一個平台，可以讓所有人一起用虛擬貨幣互動。 （A）

12. 我們要把G-Clubs打造成一個新中國聯邦認證過（政治上、經濟上、意識上）的政治局。所有G-Fashion, 新中國聯邦有關的、未來任何只要是美國法律允許的你優先得到。 G-Clubs是我們新中國聯邦的政治局委員會員，但名額是有限制的，不可能所有人都是，所以這個第一批買、第二批買和後邊的一定未來是不一樣的。因為頭一萬個，和第二個一萬個，頭一百萬個和第二個一百萬個，和頭一個月和第二個月一定是條件不一樣的！ （A）

13. 但是因為錢數多少、啥時候進來的，未來你得到的回報那是不一樣的，進來的時間越早越好。 （A）

14. 我相信9200萬黨員裡邊會有1000萬黨員會買，加入了新中國聯邦的政治局，未來被清算的可能性就沒了。他有這個東西可以去其他地方申請政治庇護。關鍵G-Clubs會員是金融信用，保證共產黨沒了的時候你這個錢能到哪花去？ （A）

15. G-Fashion有可能在上市前不做私募，直接公開非上市募集資金，不受人數限制。那到時候就可以第一個是我們的G-Clubs會員，第二個就是我們的法治基金捐款者募資。文貴不會忘記所有的法治基金的捐款者。 （A）

16. 大家都要買G-Clubs會員，然後在歐洲的某兩個國家去買其他的股票，我保證你們能買到，我先不告訴你細節，歐洲的等著啊。 （C）

17. 未來還會增加其他的權益和服務，這些都會在G-Clubs網站上公佈。

**四、G-Clubs注意事項**

1. G-Clubs不限國籍，但是在美國的人只能買G-Dollar，不能買G-Coin。 （A）

2. 但是根據更新後的G-Clubs上線計劃，G-Clubs會員不會因此有認購和購買未來任何擬發行股票的機會、亦不會收到任何G-TV的股票、也不會收到貸款用來購買會員資格。你買了G-Clubs，絕對沒有什麼股票啊、貸款啊，我再重申一遍，通通都沒有，沒有沒有沒有！

3. 這次上線賣G-Clubs, 沒有任何股權的成份，因為美國法律論證不允許。 （A）

4. G-TV擬啟動的任何商業項目，和任何關聯公司所發行的股份或股票，是未來討論的事項。這些未來討論的事宜，現在由我文貴、VOG戰友之家、和其他關聯機構來討論，都為時過早，因此不是本次會員資格的組成部分。

5. 你享受的叫G-Clubs會員價格，千萬不要說discount，G-Fashion沒有discount。

**五、申請G-Clubs大致流程**

1. 申請表（中、英）

2. 會員條款（請務必仔細閱讀！）

3. 填寫信息（同意條款，就填你的銀行卡信息，支票信息或者是銀行匯款）

4. 我現在讀的這個聲明（必須同意，才能繼續！！！）

5. 匯完錢以後，你會得到兩個卡，一個網上你自己的加密卡，叫網上使用卡密碼，和一個實質的卡，給你做一個非常漂亮的設計的卡會寄給你。 （在國內的戰友，你在哪個農場，你最好跟你農場主聯繫，你的卡可由你的農場代收。你的信息可以農場保留。）

**六、G-Fashion**

1. G-Fashion上邊能買的東西很多都是Preorder預訂，能推出的現貨很少，（這是）法律的要求，但必須得有。但是45天以後給你送貨，你們可千萬搞明白了啊。 45天以後送貨，也可能搞出80天、90天都是可能的。第一批貨你們一定要小心、耐心啊，兄弟姐妹們。

2. G-Fashion未來發展，會在某些城市開實體店的。

3. 材料: 終於在上線前，把Loro Piana的材料、商標放上去，G-Fashion By Loro Piana（就是跟我們合作的商家自己的原材料！這點是核心！）。

4. 產地：意大利。

5. 設計：我們自己的設計師團隊，如Ben(好萊塢的最紅、最好、最現代、最牛的設計師C)、Donnie、RG、Erin。

6. 我是總設計、總顧問、總建議，我這方面比較霸道，設計必須聽我的建議。

7. 材料是世界上最好的，產地目前是最好的。

8. G-Fashion材料第一，生產列第二，團隊列第三，這是工程設計的核心。

9. 設計師是天才中的天才，用全世界最好的布料。料子是核心，咱全是原創，最好的設計、最好的布料，百分之百意大利生產、發貨，美國祇有一個設計中心。總部也走了、運行市場也到那邊去了。 （E）

10. 在日本會有個G-Fashion的材料生產線，會有一個鞋的生產線，未來會有大量併購，超級品牌的所有生產線，看公佈。 （E）

11. 註冊地：你們要看G-Fashion註冊地，在美國聯邦（不在美國境內），現在還不可以說具體地點。 G-Clubs的具體地點也不能說。

12. 很近啊，美國飛行很近，所有美國有綠卡的、有簽證的都可以去，美國的屬地之一。 E

13. G-Fashion對所有人開放，不加農場也可以買。

14. （G-Fashion）這可是時尚、貴的，這可不是便宜貨，這都是貴東西呀，大家可務必小心啊。

15. 但是G-Fashion不是奢侈品，是藝術品，是唯一的，是時尚的，別人沒有的。我有奢侈品中的高質量、唯一性跟獨特的藝術性。 （A）

16. G-Fashion都有什麼?

i) G-Fashion的最大的特性就是沒有年齡限制。孩子啊，老人都有。

ii) G-Fashion不僅僅有服裝（有很多是大家每天穿的，如運動休閒、T卹啊、帽衫啊，很多是第1次推出來的），內褲啊、有襪子啊、有男裝女裝，女裝佔60~70%啊。

iii) 有鞋子。

iv) 未來一定會有不限於（上述商品），但價格合理的（商品），只要能符合條件的（就行）。

v) 不限任何東西，什麼咖啡、茶啊，內褲、襪子都可以的。

vi) 會有藝術品麼？一定會有的。

vii) 遊艇、飛機，我說如果說符合給咱（會員）的價格要求，咱就可以賣，什麼都可以。但不是說一定有啊。比如你弄個Bombardier飛機，只要能滿足我們這個會員價格要求，一樣能賣啊，是不是啊？

viii) 接下來就是那些超級設計、超級的東西。

ix) 然後未來G-Fashion也會簽約酒店集團，它就像包含了亞馬遜，阿里巴巴等一切，所以你們願意買你就買。 （C）

17. 不可以轉賣G-Fashion貨品做中間商。絕對不可以！

18. 啥都可以往G-Fashion, G-Mall裡裝，什麼矽谷的電腦啊，二手電腦啊，你開什麼店啊，賣魚、賣蝦啊，賣啥啊，都可以!F

19. 我在G-Fashion，我沒有股權、沒有股份。

**七、文貴對G系列和fashion的詮釋**

1. G來源:

i) 我們是有信仰的， God（上天）給我們信仰，給我們使命–滅共事業；Gold，金、財富；還有就是Goal，就是目標；第四個就是Give，給予；Gift，是個禮物、恩賜，我們中國人我覺得都會是給家人買的；然後是Good、 就是好的、特別的。 God、Gold、Goal、Give、Gift、Good ，這就是我們的G-Fashion、所有G系列的來源。 G-Clubs，就是把有共同目標、信仰的戰友凝聚在一起的，能用得起的一個平台。

ii) G跟郭文貴沒半毛關係，跟郭字、跟郭姓（完全沒關係），這個是完全誤會的。

2. 什麼叫Fashion?

i) Fashion, 我認為最最重要就是創新。

ii) 還有一個Fashion能讓你找到自信，Fashion能讓你找到自我，同時提升自己。

iii) Fashion不是穿給別人的，Fashion是穿給自己的，它不是財富的炫耀，不是對別人的貶低，它是展示自己美好的一種方式。

iv) 而且Fashion會給你力量，Fashion真的會讓你成功。

v) Fashion告訴你自己的真實顏色，提升你自己、讓你有自信，當然了，你也有時候可以顯擺顯擺，讓別人更喜歡你呀。

vi) Fashion是一種美、是種協調，是個自信，更重要的是他讓別人也舒服、讓自己也舒服。

**八、G系列的宏偉藍圖**

1. 那麼我們未來的G-Clubs、G-Coin、G-Dollar是Facebook的libra還有其它那些的總和，因為英國和美國必鬚麵對人類從過去傳統的金、到紙幣、到信用卡、到現在必須要面對虛擬網絡貨幣。我們是第一家。 G-Clubs是乾啥的呀？花錢難、買東西難、保存難、使用難、而且還有限制。所以為啥我們有G-Mall、G-Fashion、為啥全人類只有我們聰明搞了個G-Coin和G-Dollar？創造把人類上過去的金時代、紙幣時代、信用卡時代去中心化，變成虛擬穩定幣時代，這就是我們想的。 （A）

2. G-TV, G-Clubs, G-Fashion, G-Dollar, G-Coin 它所蓄藏的力量是基於共產黨和美國之間的較量之中的這個夾縫當中最大的受益者。 AI, 5G和天空wifi的大迸發時代, 我們是第一個踩到鼓點的，新的商業模式就是互聯網模式，人類的貨幣未來一定是以虛擬貨幣為主。 （B）

3. 所有全世界沒有一個數字貨幣是有實物連接的，我們是跟黃金和美元連接的兩個貨幣，全人類沒有一個雙貨幣系統，只有我們有。全世界沒有一個數字貨幣是可以在實物中交易的，我們有G-Fashion可以交易，還可能有更多交易。全世界沒有一個貨幣系統可以貸款的，我們未來可以貸款，所以你G-TV股票，G-Clubs, G-Fashion股票，G-News股票，未來的G-Coin, G-Dollar你都是可以來交易的。 （C）

4. 世界上有這系統麼？ Libra它out了，它沒有連黃金和美元，沒有市場消費，你只能在Facebook用。你能控制住起伏麼？控制不住。它就是JP Morgan現在用的這個CR系統和開道的系統，就兩個blockchain(區塊鏈)系統，我們兩個全有, 全世界銀行現在都接受Morgan這個blockchain的貨幣系統，但是呢其它銀行就不能接受了，哎，對不起，這兩套人類上存在的blockchain系統我全都有，什麼銀行都可以接受，然後去中心化。 （F）

5. 要有一個G系列的產業鏈，護佑我們新中國聯邦、護佑我們爆料革命，讓我們中國人在海外，有個資金池子。

6. 我就用這個G-Fashion的概念，把它變成實業和金融產業的聯合。

7. G-Clubs可以讓現在所有的戰友都有機會承受得了的價格、享受一個世界上最高端的服裝、現代、物質、藝術（不是工業高端產品，而咱們的G-Fashion每個東西就一件，而且就咱有，有唯一性才有藝術嘛）。 （A）

8. 我希望G-Clubs、G-Fashion，創造時尚界所有的輝煌；G-Clubs，真正的能創造人類歷史上一個讓所有的窮人，和有品味的人，能穿得起、用得起的時尚平台和橋樑。

9. 我們就是讓大家買得起、用得起，世界上最好的質量、最好的產品和最新的創意，才搞這個G-Fashion、搞這個G-Clubs會員吶，讓你買得起，讓你買真東西，讓你買到你相信、你喜歡的東西，買到和你一起成長的產品。

10. 我們為啥要搞G-Fashion? 我們要把它降到最低的情況下，不能超過2000美金。這是為什麼大家買得起、穿得起、用得起好的，改變中國人在世界上，Made-in-china 最低級、最低價、最低廉，無知識產權的形象，這叫為真。怎麼辦？就有G-Clubs。 G-Clubs不但給你帶來第一創新，最高質量，意大利最好的生產（工藝），還讓戰友，和你的文化，和你的精力放在一起，這是G-Clubs和G-Fashion的來源。

11. 你們買的那個G-Clubs 在法律上跟我郭文貴沒半毛錢關係，但是所有G-Clubs賣出去東西的後果，承諾的責任我負責，我將努力將G-Clubs成為世界上最大的會員公司，G-Clubs永遠不會上市，但G-Clubs是G-Fashion的40%的股東，就全世界的G-Clubs加一起是40%的股東，G-Fashion是多少錢呢？是從今天起，也從一個月前起，一千億美元，我們希望未來把它打造成一萬億美元。 G-Fashion不一定是美國公司啊，別忘了。就像G-News, G-News現在是百分之百是獨立的。法律上跟我沒半毛錢關係。 （C）

12. G-Fashion下邊，在不同國家有G-Clubs公司，在澳大利亞，在日本，在加拿大，在尼日利亞，在法國，在英國，在俄羅斯。所以這些地方的公司掛出網上以後，就接受買卡，但這些公司所有的下邊股權，40%歸這些公司擁有，那就是說這些買卡的人在未來可能成為原始股東，但是我沒有任何承諾啊。

13. 現在鳳凰城是我們整個新中國聯邦的電視台基地，G-Clubs的整個運行中心。新中國聯邦、G-Clubs、G-Fashion、G-Coin的後勤都會在鳳凰城。我們會申請美國最嚴密的安保，我們會請美國最牛的網絡部隊和安保部隊，都在鳳凰城。 （D）

14. G-Fashion是文化、是信仰、是理想。

15. 我們爆料革命就是和共產黨不一樣的，要真實、守法、公平，所以G-Fashion每件都是原創，每個材料。

16. 現在的這些大品牌，在未來是沒有選擇的，要么跟我合作，要么被我吃掉，這是必然的。 （A）

17. G-Fashion是唯一的與穩定貨幣、黃金、美元，各種貨幣掛鉤的大平台。就像我這個大船，我要上岸，得有個小船給我擺渡到岸上，全世界像bitcoin, 還有blockchain沒有anchor(錨)，沒有一個讓你靠岸的地方。我們就要學習中國人的這個聰明，微信牛啊，它把互聯網變成了一個金融系統。 （F）

18. 所以我想把G-Mall和G-Fashion變成一個聰明者的發財平台和聰明者的金融平台。 （A）

19. G-TV有多牛、G-News有多牛？接下來我們的G messenger有多牛？接下來我們的美國在線網、上億的家庭在線網，還要上衛星，然後你共產黨能把所有每個G系列產品都黑一遍？ （A）

20. 我們的G-Coin, G-Dollar要變成全世界最嚴格的反洗錢系統。我們這個系統就兩招就決定了，可以絕對地保證反洗錢，是世界最牛的，第二個就是不要被黑客給黑了，全世界黑客都要黑你這兩個貨幣。這兩件事只要咱做到，就是全人類最牛的，目前沒有一個人敢有這想法的，更不要說實施了。 （F）

**九、G-mall**

1. G-mall就是大家開店去了，跟亞馬遜一樣。但只要在G-Fashion的，必須跟隨我們的G-Clubs會員價格，否則你就不要進。不管你是飛機、大砲，你只要進來，你就得接受，給我們G-Clubs會員這個價格，大家要明白。

2. 可以賣豪宅嗎？前提條件是如果你豪宅是到G-mall去買去，或者你家有豪宅，說我願意在G-mall去賣，但是接受（會員價），我們可以給你賣啊。日本的一個房地產商跟我們談了，他說準備把今年在（東京）奧運會（場地）旁邊開發的房子拿出來賣，他現在肯定價格在往下降嘛，他說那我能不能在你的G -Fashion賣？我說可以呀，前提是你的房子得給我50%的會員價格。

3. G-Mall我就希望我們的戰友把自己認為應該賣的東西賣出去（除了法律不允許的）。掌握波動的規律可以進行交易（比如打時間差等）。所以它是金融、天才、交易、穩定幣、虛擬幣，還有巨大的會員市場這個平台，這是聰明的人的多大的機會啊。 （A）

**十、G-Dollar和G-Coin**

1. （暫時先不包括通過蘋果系統購買的G幣）你現在有這幾個選擇：（A）

i) 接下來G-Dollar就直接給你換成上線的G-Dollar，可能不包含G-Coin （因為在美國，G-Coin屬於數字貨幣），而G-Dollar是穩定貨幣，你可以直接買G-Dollar。

ii) 可以買成G-Clubs。

iii) 你也可以留著，到G-Fashion去買衣服。

iv) 你留著錢也可以。

2. G-Dollar 是穩定幣，跟美元掛鉤，G-Coin 是是虛擬幣，跟黃金掛鉤。 （B）

**之前視頻引用：**

（A）8月15日文貴對談俄羅斯Marsha視頻

（B）6月20日文貴直播視頻

（C）8月7日文貴直播視頻

（D）9月20日文貴直播視頻

（E）10月7日文貴直播視頻

（F）8月9日文貴直播視頻

編輯： [【喜馬拉雅戰鷹團】](https://spark.adobe.com/page/AoMq6eLIHI8Vb/) -點擊spark adobe版

0
