###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 【2021/01/22】台湾防疫指挥中心记者会(针对台湾本土疫情,逐字稿)
` G-NEWS TAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/791683/)

台灣農場 速記組 小劉

- 本日台湾新增6境外移入、2本土病例。2本土病例确定源自院内群聚感染。


想跟大家报告今天新增6例境外移入病例，是喀麦隆印尼及菲律宾入境，另外新增两名本土案例也是都从部桃发展出来的。

- 关于丹麦籍男子，于居家隔离期满后，离台前自费采检“阳性”。其足迹正在调查中


昨天下午各位都有收到我们发的新闻稿有关案874，案874是一位丹麦籍30多岁男性，去年12月底来台有阴性报告。住在防疫旅馆居家检疫，然后1月14日检疫期满在公司洽公工作，1月16号、17号离开公司1月20号到医院自费采检检测出阳性的确诊CT值30，这个昨天在新闻稿跟大家报告。相关的疫调和足迹目前在调查中。这是昨天下午的案例免得大家好像认为跳了一个空档。

- (01/22)本日六名境外移入，个案详情：


今天新增6名移入的案例昨天是案874今天是案875喀麦隆的30多岁男性在台湾工作，去年十二月上旬返回喀麦隆今年1月5日再次来台有三日内的检测阴性的报告。入境至防疫旅馆检疫个案没有症状预计返回职场工作，在1月20号检疫期满自费采检确诊。没有症状没有接触到其他人所以没匡列接触者。案876为本国籍的20岁男性去年八月到印尼工作今年一月一日起陆续出现喉咙痛味觉异常的报告仅自行服药未就医，个案于1月19日返台搭机前有三日内检验阴性报告，入境时主动告知有症状在机场接受采检今日确诊。掌握到同班机前后两排座位的8人列为局家隔离，机组的9人有适当的防护列为自主健康管理。接下来四个案案(877、878、879、880)皆为男性渔工其中三名为印尼籍案877、879、880一人为菲律宾籍韦878年龄介于20多岁到30岁多岁。今年1月7日搭机来台工作皆持有登机前三日内检验阴性报告。入境后在集中检疫所检疫都没有症状，1月20号检疫期满接受采检确诊由于个案无症状检疫期间无接触者所以没有匡列接触者，这是今天新增的6例境外移入，这六例对社区风险相对的低。昨天的案例874在社区的时间比较长我们要做更详细的疫调。

- 本日(01/22)，2本土个案新增。确定是从院内群聚医护人员的亲属


今天我们新增2例本土个案从这个表可以看到两个红色圈圈，这都是从案852衍生出来的照顾的病人案881在案881衍生他的女儿案882，一个人在医院里照顾大概1月15号出院同住的有案881和两个女儿他们是住在同一室，两位女儿长期在医院里面照顾到家里面的照顾。大家记得我们采检852个案有4名未采检，因为他牙齿痛安排到长庚去看在里面有相关的症状所以去检验检验出来是阳性，里面再重新匡列原本只匡列二女儿跟三女儿，这位是大女儿。案881确诊所以匡列更广一点案882确诊，另外两位检验都是阴性这也只是第一次的检验未来还要持续的观察。

- 为因应医院群聚感染事件，已启动专案加强院内群聚医院(下简称“部桃医院”)防疫作为。 
1. 原则病人只出不进，出院者也必须隔离14日再经采检 
2. 匡列0116出院的病人，要求自主健康管理。 
3. 对于0116从群聚感染医院(下简称“部桃医院”)出院者，其他医院不得无故拒绝看诊。且对于照护0116部桃出院者的医疗机构，当地卫生局应依照法规发给奖励金。


为了因应这样的一个部桃的群聚事件，为了让医院加强它的相关防疫作为，让员工安心的防疫所以我们启动一个部桃专案，部桃专案里面大概包含几样，大家都知道医院在在不同的清空，病人只出不进，所以我们决定在门诊降载，降载的原则就是部桃门诊不再收新的病人只诊治以前有在部桃诊治的病人。因为这关系到在部桃里面一方面也顾及到病人到其他医院诊治的不方便，另外的相关资料等等延续的资料都在部桃，所以在部桃里面照顾比较好，那不再收新的病人了。在清空的部分不管出院或转院的病人都会转为居家隔离的对象，转院后须住专责的病房十四天隔离期满或移出前须再次采检。出院者须居家隔离十四天期满也需要采，门诊降载的部分门诊的部分完全和医疗大楼切开地下街贩卖的饮食也全都停。

第二个就是我们回溯部分1月16日从绿区出院的病人在健保卡注记为自主健康管理专案的对象，专案的对象医疗机构要注意询问她的接触史适切提供医疗服务并提供诊治医疗机构防疫奖励。在这边因为特别有相关的风险增加大家的风险负担，所以诊治在以前部桃有看过的病人到其他医院诊治的时候就是1月6号到1月19号出院的病人我们都会予以一些奖励。医院不得无故拒绝看诊，如需转诊采检可以开立电子转诊单并通知当地的卫生局对整个部桃转出的病人的医疗机构及相关照顾的医事人员奖励要点发予津贴医疗机构则发奖励金。就是因为我们转出的病人到其他的医疗机构增加了他们相关的负担为了增加他们的意愿给予奖励，所以对于个人进入到我们一人一室的专责医疗人员跟我们的医护人员不管是医事人员我们都会发放相关的奖励金，医院在未来做整体的调控跟一些消毒的安排我们也给医疗机构奖励金。那医院清空后的改善措施继续收治病人及实施照顾的医事人员我们依据严重特殊疾病传染性肺炎医疗照顾及防治发及补助津贴及奖励要点的规定发放津贴另外该院愿意配合指挥中心启动院内感染改善方案所有经费由特别预算来支出。出以医院就可以全心的不管是要消毒还是一些整备应该是没有后顾之忧。由于在医院里面我们本来就有停诊补助的办法在原来的特别条例就有，那我们现在订定时间从1月12号起因为从那天我们宣布医院只出不进，因为只出不进营业受到影响为了医院员工的薪资和整体运作不受影响所以我们就从1月12号起适用卫生福利部对严重特殊传染病肺炎影响医疗机构住宿式机构整个的一个补助和药商纾困办法让它可以申请补偿，原则上基本上照那样的一个规定基本上就可以捕到跟去年同期医院正常营业下的基本费用这样我们相信他们的人事费用跟它的基本运作费用都可以维持，医院持续落实动线管制人员不得跨区移动强化环境清消等感染措施原则，还是要呼吁大概防疫在医院这边还是非常紧张很多事情都还在进行，个人的防护还是要做好每个人都把防护做好就可以减轻防疫的负担，大家一起来努力。

- 针对直至目前部桃医院群聚感染所匡列的人员采检，仍须配合时间观察，因此“隔离”仍是防疫一大重点


说明一下采检的部分在第一波匡列的相关的采检部分现在告一段落，因为案870是重复匡列所以没列进来，所以是案838、839、852、856、863-865、868-869、881接触者采检的情况，医院接触者跟医院有关的已采检506名，500名为阴性6名为阳性(案852、856、863、868、869、881)社区接触者采检133名，128名阴性，5名阳性(案839、864、865、870、882)大概是第一圈我们在疫调理相关有症状要求采检的部分到目前原本在匡列的都已经采检完毕今天的结果就是有11名的阳性，医院接触者有6名社区接触者有5名这是整个案子的情况。但是我们还要强调检查阴性只是第一波的相关的排除并没有办法排除他是一个非感染者所以检查阴性者仍要提高警觉提高注意。那一直要到这个检查里面一个是要配合症状采检另一个是时间因素，这两个都配合起来才能确保他是一个安全的范围，这是一个初步根据疫调根据症状所匡列还有一些接触者跟社区的接触者就样的一个采检的结果，那总共当然我们说采检很重要，另外一个很重要的情况就是隔离。

- 指挥中心表示，01/22、23两日，社区匡列隔离人数会大幅增加。针对“1/6~9”曾出院、陪同家属，将一律列为居家隔离对象。希望透过隔离制度，建构防火墙阻绝社区扩散，并给采检、疫调充足的时间


到目前总共隔离了570人，医院相关员工隔离了319名现在入住集中检疫所的229名251名是社区匡列在这一两天社区匡列隔离的人数会大幅增加，我们针对在所在红区1月6号到1月19号出院的病人及陪病的家属一律列为居家隔离，所以这两天匡列社区隔离的人有点多。那整体我们希望隔离建立一个防火墙然后用检验来确认一些相关的及早确认个案去做追踪去做疫调。这样子反覆动作希望把防火墙内造成一个安全的范围不要到社区里面做扩散。

0
