###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 馬雲說我們要管好接下來人類發展的兩千年的文明,真的嗎？
`2020-10-08 00:37 NewFOC` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hant/409993/)

作者：Maarago

馬雲說，所以今天的大會非常重要，因為我們要管好接下來人類發展的兩千年的文明。照這樣算下來，從2020年10月份到4020年10月份這兩千年的文明都要馬雲們管著了，馬雲，你確定不是在開玩笑？如果沒有爆料革命，馬雲的這番說辭可能會讓我們心潮澎湃，有了爆料革命，我們知道了藍金黃、我們知道了建築藝術項目，我們知道了馬雲死心塌地要遣返、暗殺郭文貴先生，我們知道馬雲和江志誠等人要一起滅掉爆料革命，有多少戰友被滅爆小組抓捕和恐嚇？知道了這些以後，我們知道馬雲就是神馬都是浮雲的縮寫，我們知道傑克.馬就是接客馬的音譯。

馬雲在視頻中提到了兩個關鍵點，第一，阿裡巴巴是靠誠信走到今天的，第二，支付寶就是阿裡巴巴建設了一個誠信體系，下面我們就來逐條把馬雲的畫皮戳穿——

1、阿裡巴巴是如何走到今天的？阿裡巴巴的未來會怎樣？

1.1據**2017****年****9****月****9****日郭文貴先生報平安直播**

[我簡單說一下馬雲。馬雲先生，我跟他喝過酒，喝得伶仃大醉。馬雲先生一直是我極為尊敬之人。馬雲先生，我瞭解他是從過去我有個朋友，中央電視臺的，做那個《贏在中國》的那個製片人，叫王利芬女士，很了不起，這個女士非常好，跟馬雲先生，他倆是好朋友，我從那兒得到一些馬雲先生的一些過去的情況。馬雲先生過去跟馬化騰鬥，QQ什麼的，鬥得很殘酷，但是他找不著組織，就是找不著老闆。馬雲先生曾經，大家知道他的辦公室從杭州到了上海，從上海到了北京，北京又滾回上海，上海又回杭州，很慘。有一次，他在中國大飯店門口，通過大飯店門口，嚎啕大哭，為啥呀，他就沒人，就是沒組織。後來，聽說江家出手，江家一出手，馬雲先生咣一下就起來了，從江家當他的老闆，到後來諸個常委家族當他的老闆，然後他摸清了一條路，就N個政治局委員，我好幾個政治局委員朋友的孩子們都是他的都是他的股東。馬雲就開始了馬雲的真正的發家之路。馬雲的發家主要是靠什麼？就是官商壟斷，就馬雲所有幹的事情都是法律的邊緣，都是法律的灰色區域或法律的禁止區域。馬雲，比如在任何國家，如果政治上給你這樣的披露，他都能成功，絕對能成功，它是壟斷。咱們學資本主義的時候，就是有一條，就是市場壟斷，就是馬雲的所有的官商勾結後的壟斷，是馬雲財富的99.99的原因，而且江家是最大的老闆，江志成是最大的老闆，我最起碼不低於七八個朋友，全是他的股東。這是核心的核心，馬雲先生要到到哪去，你看他每次演講，他到全世界演講，他花了很多錢做宣傳，你看他的演講當中，你仔細去看看，講的全是廢話，都是廢話，一句真話都沒有，他要敢講一句，面對著觀眾說一句，你怎麼擁有這種市場上沒有的絕對的權力，也就市場的壟斷權，你為什麼有，就這一句話，你能真敢回答你就夠了，他從來不回答。什麼理想啊，我從來不管公司啊，他好像神仙一樣，你聽說過人類真有神仙嗎？約伯斯，那是人家是堅強的意志，美國的科技環境讓人家約伯斯發展了。IBM是不是!任何一個全都是靠科技市場,人家靠著真正的社會優越制度。他是靠什麼？馬雲是靠了真正的中國共產黨造成的百分之百的市場壟斷的權力和制度，與官員們真正勾結最好的樣板，這就是馬雲第一成功的。第二，馬雲這人民法律貢獻，什麼叫淘寶，全都是賣假貨，這全天下人類都知道，全賣假貨，偷稅漏稅，賣假貨，然後到全世界去，還得打著一個英雄、救國救民、耶穌來到世界上的這個事情，這真的是人類的悲哀。你說人家，有些企業家那卻實在佩服人家，創造了文明，創造了財富。資本論裡面第一句話，什麼叫商人呢？商人是社會的膨脹劑，不製造出任何的文明和財富，他就是膨脹機。什麼叫企業家？企業家是有創造性，創造文明，引導社會，創造財富，不是膨脹機。馬雲就是一個商人嘛，你是什麼企業家？你根本不是什麼企業家，說我救了很多網路上很多很多人，中國只要市場放開，誰都可以個淘寶的事情，誰都可以幹螞蟻金服的事情，沒有你馬雲，不用你拯救，中國人自己都把自己拯救了，中國人這個複製的能力，中國人創意的能力，全人類第一。是中國的、官方的整個市場的壟斷和官方的腐敗，不讓任何人有創意，不讓任何人來碰這個市場，才形成了壟斷性的馬雲的市場。別人開淘寶能開的活嗎？公安那邊把你給掐死了，說你非法集資，說你什麼詐騙都給抓了，你說一個國家幾百萬公安幹警為你馬雲占場子、綁架別人，那當然你能發財了，當然你能賺錢了，你騙誰呢？你到處演講去，在韓國有一次演講，我聽了，我真聽不下去了。我說下午那學生特點，馬雲先生，你告訴我發財的秘訣啊，堅持啊辛苦啊。你馬雲辛苦過嗎？那農民工不比你辛苦嗎？農民工最後換的連個看病的錢都沒有。然後要有勇氣，你有老兵有勇氣嗎？我們的老兵的命都交給國家了，最後換的什麼樣子，用作前臺這幫老兵說的話，他說我們現在不是說被他們拋棄了，我們的人生是徹底被他們綁架了，我們院子拋棄我們，不要管我們，讓我們自生自滅都可以，就這個不行，我們這老兵現在去哪、吃啥、喝啥、跟誰見的時候他們管你，馬雲說什麼勇氣，你有什麼勇氣啊？然後在韓國講，我們這些人想搞市場，也搞這種網路如何如何，我就在環境，你一定要大膽的做，你想做的事。廢話，中國人想做的事多了去了，你的老闆江澤民家族讓做嗎？江志成的一個基金那麼多錢，他一喊一嗓子就幾十億幾百億，那上海銀行，那是他們家了，整個上海大半70%都是江家的，誰敢說呀？誰做也都是給江家打工的，誰要你馬雲十幾個政治局委員是你們家裡邊的股東，那放個屁都是比常委會都重要、政治局委會都重要。你講啥呢？騙這些孩子們，所以說馬雲第二個是就千萬別把孩子們當傻子，馬雲你記住我說的話，你的事將成為全人類研究的物件，真相一定會出來的。 我看了有一本書，就是英國出版的，就是傑克馬，到底是騙子還是超級天才。然後，他們問我，也是你的朋友，他問我怎麼看這個書，我說很簡單，答案馬雲不是騙子，他是具有超級智慧的騙子或者天才的騙子，不是說他要麼是騙子，要麼是天才，我說不是，他是超級的智慧的騙子，絕對是，百分之百的，就馬雲是個超級的騙子，然後這是第二條。 第三條，馬雲，你的財富不論在哪國的，到最後你都要面對一個全人類的問題，你的財富去了哪？你財富的分配？還有你和中國這些到過人們的勾結，一定有一天,會讓你走向審判台，馬雲你看著。頭兩天，我跟美國反腐部門開著會，對我影響特別大，而且還有一個朋友告訴我說，讓我很驚訝的事情，他說邁爾斯，你不要忘了任何一個用美元，只要花美元買的東西，這個是美元買的，只要在全世界各地，只要我證明你這個錢是非法的，美國有全世界的執法權。這讓我太興奮了，就你馬雲用美元買的東西，還有盜國賊們用美元買的東西，我在全世界都可以告你，這就是我郭文貴下步要幹的事情。馬雲咱倆這個較量你看看，從現在開始，郭文貴絕對是你的噩夢，你要有本事能證明，你的每一分錢都是乾淨的，我給你跪下，你要能證明你跟江家的權力壟斷沒關係，我給你跪兩次，如果你要能證明你沒有參與大資料，你沒有説明他們獲取公民的資訊，成為盜國賊的幫手，你敢保證你的每一個產品都是真的，沒造過假，沒有涉嫌犯罪，我給你跪三次，所以說馬雲先生，千萬別以為你有了錢你就擁有了一切，不可能。雅虎楊致遠讓你給騙得半死不活的，孫正義也對你是意見一大堆，你不在那吹牛，我都知道的事，老百姓不知道！ 馬雲先生，你的財富是怎麼獲得的，你最清楚，我們這號人也清楚，背後江家、孟建柱、孫立軍，還有我不說出口的幾個常委，還有幾個副總理，你清楚。你最清楚，我們清楚，答案是一定要有的，不可能沒有答案的，所以說馬雲先生，這是第三個問題。我們的較量從現在開始，你到處去遊說不要幫郭文貴，還在其他公司出錢幫助盜國賊收拾我，你還有許家印都玩這事，還有綠地的張玉良，你們這些狗雜種們，跟那些盜國賊的狗雜種們，你們這些幫兇，咱們非得有個較量，一定是你死我活。 馬雲，我原來真的很尊重你們，當我知道你和江志成是毛頭，還有咱們現在的兩個副總理的家人，還有某個現在常委的家人，還有跟孟建柱、張玉良你們這些人混在一起要對付郭文貴的時候，我無比震驚。第二個，我聽說幾乎馬雲的飛機，每一周都要一次、兩次到澳門，去嫖十幾個女孩子，那趙薇就是幫兇了。 大家老問趙薇的事情，拿趙薇當回事幹嘛，趙薇咱是個女孩，咱不說她，以後再說。整個的吃喝嫖賭說明了什麼，你馬雲你看你啊，自古以來無論是官家還是商家，求神拜廟，以道養身，以道養家的全是沒信仰的，那都是自己的恐懼和懼怕死亡，作惡多端，尋求精神上的解脫或者說精神上的慰藉，那叫精神安眠藥。如果一個人和官家和商人，去拜鬼拜妖道的時候，這人基本上是沒有信仰，你看馬雲這個人是極為懼怕恐懼死亡的，而且是他跟那個我認識比他早的那個死掉的王林先生，那王林變蛇的。王林先生，他去拜，不是他偉大，他是根本對這個世界上的信仰沒有，他還局限於求鬼求神求蛇求妖啊，黃大仙然後狐狸他求這個，來想辦法來保證他安全，保證他健康，保證他賺更多的錢，這都是說明了沒有信仰、恐懼、作惡多端的這種行徑。真正有信仰的善良的人不需要這個，不怕鬼敲門，因為沒做虧心事。 另外一個，馬雲先生現在狂妄的，覺得自己，各國總理，各國元首，各國首相跟我多好，拿聯合國的什麼顧問，聯合國給他出了一個什麼護照，還好像穿上黃馬褂了，有不殺之金箍罩，馬雲你見識還太短。我在國外看到的卡紮菲的兒子、家人跟他幾個孩子也都認識，當年在英國讀書，英國買了那麼多房子。卡紮菲出事以後，全英國的貴族們、富豪們都首先坐出來跟他澄清，跟他沒關係，不認識，捐給劍橋的錢退回去，主動把事說清楚。在西方這個社會太現實了，你說你成了犯罪分子了，你還想誰搭理你？你拉邊倒去了，資本主義社會，錢就是主義，別在這說那麼多，資本主義社會法律就是最高無上的主義，只要你碰到法律了，沒人會救你，這是個現實。 還有你看到薩達姆他家屬？在英國，在歐洲，薩達姆要出事，最後結局是什麼？馬上不是樹倒猢猻散，馬上大家都躲得遠遠的，根本跟他不認識，能救得了你嗎？救你的只有你自己，誰也救不了你。我郭文貴要幹了殺人放火的事，我要跟這些盜國賊集團們到處助紂為虐，那能活到今天嗎？還有人竟然那個亂倫彪，這個傢伙竟然說郭文貴獲得了三個一等功，還要申請庇護，你懂點法律，不懂政治，政治庇護你懂不懂。亂倫彪這號人能成為律師，是對全人類的律師的侮辱。郭文貴的這三個一等功，第一是中英友好，中英友好我傷害誰了；第二是達賴喇嘛要回國，你能做得到嗎？我是為中國人。第三，我是為了新疆人和少數民族回國，我做的全是最偉大的事業，我充分地利用了盜國賊的機制和系統，做出最偉大、正義的事情。你竟然敢說我三（個一）等功是我不能政庇，政治庇護幾乎和你過去做什麼，和你現在政治庇護的目標有關係嗎？這種亂倫彪、夏業良這種，這真是人畜都不是的人，這簡直是我們中華民族的悲哀。人家美國的一個律師看到他們說的這些以後，他們簡直就是說，無法理解，不可理喻，所以說馬雲花了點錢，在海外買通了各個媒體網站、海外所謂的海外大宣傳，為他整個的月臺，被馬雲所用，所以馬雲先生這回對我的這次出手讓我很震驚，非常震驚。]

1.2據**2017****年****9****月****13****日星期三文貴直播：姚依林王岐山孟建柱孫力軍傅政華的生殖器治國首篇！姚依林與姚明瑞．劉呈傑．劉新揚的亂倫！****劉呈傑的法人爹是誰？**

[馬雲如果沒有江家電信王國的支持他一分鐘都活不了。然後2015年的金融危機和馬雲什麼關係，那25萬億洗走的錢去哪了？那些老兵們為什麼都成了當地武裝部，地方政府嚴看嚴管的對象。維穩這麼多的錢都去哪了？我們都要一一揭穿，不要被他們帶到了生殖器溝裡面去。]

1.3據**2018****年****4****月****19****日號文貴談明鏡**

［為什麼中國的中興馬雲這些企業覺得自己能掙錢，你叫企業家嗎？你叫騙子，叫小偷，被別人罰了。然後馬雲說我一百萬個就業不算數了。 馬雲你唬弄傻子呢，Trump 總統有那麼傻嗎？你承諾100萬從那一刻起，TRUMP 總統就心裡知道你是個騙子，問問TRUMP 總統身邊的人，當他說100萬個職位的時候，我就說你是個騙子，你以為人家不知道你是幹嘛的啊，你就是找個臺階下，這個臺階就是什麼，就是愛國，打著愛國的旗號，救死扶傷的醫院，我是從別的妓院跑出來了，然後我就跑到了救死扶傷的醫院。來治療我在夜總會裡受到的傷害。］

1.4據**2018****年****8****月****7****日王健被殺死前曾接觸過其他國家情報部門並通過香港中間人與文貴有聯繫！**

［阿裡巴巴還有騰訊，你玩那些假，不如實地披露，你看看美國股民會怎麼著？我早就提前買好股票了啊！我都買好放在那了，我就是你股民，我就是第一個告你們的，馬雲，馬化騰。你試試啊！等著海航過兩天都差不多了，我郭文貴會帶著很多海航的股民，我也是海航的股民啊！100股，1億股和1股是一樣的！我也是你股民啊，你看我怎麼告你。然後北大、方正，我都會告！反正我現在是美國公民了。我必須在美國立案，所有案件都在美國告。我的住地——美國！所以告你方正，告你騰訊，告你阿裡巴巴，告你海航，因為我有你的股票，你們沒有如實地披露資訊，然後你們造成了損失，然後我要發動所有的股民跟我一起告你們，就這麼簡單。合法吧？合理嗎？可行嗎？讓你們的律師問問去。哈哈…］

1.5據**2018****年****8****月****20****日．文貴報平安視頻！**

[馬雲這兩天又在吹牛， 這傻掰。 沒有江家、沒有今天常委的人支持你馬雲，你連個屁都不是！啊！一到你站在講臺上講話，下面的學生問他：“接客馬”先生，這個——您賺錢的秘訣是什麼呢？（接客馬）勤勞、勤勞啊！勤勞！然後如何如何，你放狗屁！全世界沒有比中國人再勤勞的了，勤勞的有一個進了中南海的嗎？一個進了中南海的沒有。心要黑、嘴會說假話、有不要臉、不要腚！——這才能在中國致富。]

［馬雲你靠勤勞？你忘了你在中國大飯店哭的時候了吧？你忘了被QQ給幹掉的時候了吧？你幹嘛——辦公室從杭州搬到上海，從上海搬到北京，從北京搬到上海，從上海搬到杭州呀？你混不下去了嗎！後來你找到代孕者了，你成了“代孕”的了。你叫你勤勞？——放狗屁！天天吹牛、天天吹牛。哎呦！你說那外國領導人到你馬雲那去，你以為是你的本事啊？你就是個“代孕”的！人家找來幾個哥們兒、掀開你的肚子，想要顯擺、顯擺，就這麼簡單。］

1.6據**郭文貴****2018****年****9****月****20****日****:****馬雲開始被****“****狩獵****”****時間王岐山穿睡衣大談中美貿易戰****,FBI****約談博訊西諾**

[大家記住，好好看看現在多少人在做空馬雲，回頭告訴你馬雲的事情，馬雲到了什麼時間，被狩獵的時間，已經進場了，這個王健進場抬出去了，現在馬雲進場了，大家可以看到狩獵場中間站著的就是馬雲，大家好好看看最近做空馬雲的錢是多少錢，是是十億，五十億，還是100億，兩百億，大家看看，然後想想開頭說的話，香港的整個外匯面臨的問題，你們會看到你們很難想像的事，boom boom boom發生了哈哈哈，到時候我給大家講的時候記住我今天說的話啊]

2、馬雲的大數據究竟是怎麼回事？

2.1據**2018****年****1****月****15****號郭文貴先生談藍金黃陳小平的夫人，孟建柱，王岐山一手策劃假報習家財富**

[然後馬雲的手下在美國做什麼大資料的事情，馬雲的手下大資料在中東做了什麼合作，以及馬雲大資料和中國政府的合作情況，這裡全都是無間道，全都是無間道，接下來大家可以看到明年的上市的幾家公司和肖建華案子的各個金融牌照和肖建華的達到了十萬億所有有關的財富，控制實際上價格兩萬多億人民幣的財富和公司資源會去哪，就下來這些案子很多都會推到習家和栗戰書家裡去，而且記者採訪民生的時候，有人專門報導民生的，把民生很多事情都推給了栗戰書先生，這一個多月來，**親愛的戰友們，你們不知道海外的江湖有多少的風雲，所有八個偽類以及砸鍋挺郭都是掩人耳目，偷天換日，都是在你們這些人面前，設置了一個虛幻的場景，**真正的刀槍劍影不露聲色，正在醞釀一場中國的政治大戲，坦白的講，這場大戲不管如何，中國都會產生巨大的變化。]

2.2據**2018****年****12****月****9****日量震床上功夫和****G20****中美峰會的真相，孟晚舟女士在加拿大被抓與華** **為公司的背後真相，張首晟先生是自殺還是被殺。**

［包括馬雲的大資料，包括微信，就是軍企。就是國企中的軍企。這點絕不容質疑。］

［馬雲這 個企業我早就說過，那更是沒有習近平呢。啊！那保利那個企業的時候，他根本沾不上邊，他跟鄧 家不和。對吧？那再數數，北方工業、中國兵器、平安集團。平安集團是這個金融大服務的。大金 融，跟他(習近平)有啥關係？啥關係都沒有。所以說，千萬別認為說我“挺習”了 ，我瞪眼胡說八道， 你們不要相信我說的，去驗證！這十家企業全部都是跟江家有關係的。］

［想靠 近江家，包括上海幫的最核心的代表人孟建柱，公檢法，包括上海的金融界、上海科技大學、科學 院的物理所，還有中國要重點發展的前線行動部隊，任正非的華為，還有中國社交媒體必須要這把 刀要掌握在黨手裡邊的微信，還有中國下一步走向世界，我們的眼睛叫馬雲大資料。和把共產黨和 中國人的朋友給他們穿上戰裝帶上槍，插上匕首的中國兵器，北方工業、保利。特別是要把中國人 的眼睛要看到全世界去，中國的同方威視，張首晟先生功不可沒。］

［張首晟想要多少錢那就能要多少錢。 另外一次我再說一下張首晟，他最大的資金來源和最大的聯絡人馬雲。馬雲是整個張首晟和他 之間大資料的建設和量子電腦背後的支持和資金的支持，有香港的兩個哥們，我現在不說他，還有 就是馬雲，馬雲是江家上海幫的核心代表。包括馬雲買的南華早報，那都不是他，那是江家控制 的。習控制不了。 江家不喜歡栗戰書，就把你這個栗 潛心給你放出來。馬雲你敢嗎？嚇死你也不敢。江家幹的， 江家幹的。］

［國家安全委員會就三個大部門：一個叫國金，叫國金局。所有的國家金融對外合作對內合作全 歸這個局管。第二個叫國關，國家關係，對外領導人私人關係，國家關係，外交都得聽他的。第三 個叫國情，國家情報局。國情就是軍事，海外基地，軍隊，技術什麼國情。剛才我說的馬雲，張首 晟，文小剛，谷冬梅，張闖還有海外的 2萬多個人都歸國情管。］

［阿裡巴巴的大資料在中東説明很多的國家的油提高生產了 20%。但是我要告訴你，馬雲 的大資料全是來自美國的核心技術，全是百人計畫，千人計畫的重要成果，偷取的技術。 馬雲有沒有給共產黨提供所有的使用馬雲阿裡巴巴，所有的螞蟻金福和淘寶所有個人資料，收 集所有資料，讓共產黨掌握這些老百姓。有的人被抓，有的人被殺。首先你在美國你來告我！馬 雲！你不來告我，你就太不爺們了！馬雲，我們也見過面吧，我們跟誰見過面，你不會忘了吧？我 們到法院上說，我在這不說。 張首晟你們倆啥關係？你不知道我知道吧？上海浙江餐廳的事你也都清楚吧。馬雲，我等著你 呢,不僅僅是那個賭場的，不僅僅是那個賭場的東西。你到處遊說，想毀掉郭文貴，你到處付錢給那 些小爛仔們，在那塊兒罵罵郭文貴，玩這種低級遊戲。］

［你馬雲，你微信，你這幾個武器集團，能那麼 簡單嘛。美國是講法律的。 這是大家為什麼要看到 1120，我們要發那些法院的\*\*\*\*傳票，為什麼發傳票？這就是美國，給 你發了傳票了，你不來，我在中國我不來，你可以不來。你別出門，在香港都有可能把你抓回來。 你的家人你的財產在美國，只要用美金支付的資產，永遠有效。］

［整個馬雲大數 據，包括海航，包括這 11 家企業海外擴張走出去，對西方以及 3F 美國的：幹死美國，幹弱美國， 幹亂美國的執行者；］

[美國政府只要不抓江綿恒，不抓江志誠，不抓孟建柱，不抓孫立 軍，不抓馬雲，不抓馬化騰，美國這個國家將會面臨巨大的國家安全問題。5G 將把美國置於死地， 美國將會輸掉世界上最關鍵的一戰。 搞弱美國，江家，朱家，孟家，王岐山家已經成功了。搞亂美國，基本兩黨已經罵的不可開交 啦！已經達到 黃河邊的水準啦，博訊的水準啦。天天說假話罵人啦。搞死美國，5G是關鍵，要想搞 清楚 5G和大資料，那必須把江綿恒、江志誠、馬雲、馬化騰這些人全整過來。美國如果不這麼整， 這個國家就危（險）啦。]

[張首晟先生就因為拒絕了配合 ，然後 會洩露出江綿恒、江志誠、王恩哥、 馬雲、任正非、孟晚舟, 還有現在不說的還有大概六七家核心企 業, 核心秘密, 所以必須把他給滅了 。像王健一樣滅了 ！ 王建的死讓張首晟看透了中共, 看透了孟建 柱, 但是這也要了他的命。]

3、馬雲的命運會是怎樣？

3.1據**2017****年****9****月****15****日星期五文貴****9****月****15****日直播第二季第二集：孟建柱的最愛的情人，與政法黑暗到什麼程度，除了殺人滅口，他們為什麼要殺掉雷洋？楊瀾為什麼子宮切除？吳征為什麼要參與殺雷洋？以黑佔有當事人的巨額財富！****如何欺騙習主席，黨中央！**

［你們這當的是賊奸啊！魔奸啊！所以我非常納悶啊，像這些禍害人之輩。李友換了幾次肝，殺了幾次人，江綿恒殺了五個人換了三個腎，孟建柱的媽媽又換肝又換腎，孟建柱的妻子換了兩次腎。這樣玩弄著比自己外孫女還小的女孩，玩到幾次住院去，你們維護這樣的人，那許名怎麼死的，李明怎麼死的？雷陽怎麼死的，這麼多人跳樓，你馬雲有錢不讓你跳？你馬化騰不讓你跳？你要給我賭馬雲馬化騰能老死你拿什麼我都願意賭，可能嗎？他們能放過你們嗎？中國的企業家有幾個好下場的？肖建華能活著出來嗎？中國所有的企業家，不管國營私營，特別是私營的，你連小姐都不算，真的是連尿桶都不算］

3.2據**2017****年****9****月****19****日明鏡專訪郭文貴第六期（****4****）：****雷洋生前去盤古見的誰？**

［所以這個馬雲為什麼，我說馬雲他不得好死。馬雲就幫了這些人幹了很多這事。馬雲是其中一個白手套。馬雲一定會被他們滅口。只是用什麼方式而已是。］

3.3據**2017****年****10****月****12****日星期四****1012****郭文貴先生分享紐約城市天際線，想大家了沒有爆料即興直播**

[那馬雲到處花錢，在洛杉磯養著小三，養著私生子。簽證沒了跑到澳門去了。這馬雲你等等啊。十九大以後，我要把你馬雲吸毒，亂嫖娼，你所有的生意都是壟斷導致的結果。我要讓所有美國人和全世界知道，我要開始起訴你馬雲。我要知道你馬雲的壟斷能不能讓全世界知道真相? 你的錢都去哪兒了？你賣的假貨是怎麼回事? 你怎麼造假？馬雲你記住郭文貴這句話，現在你那個所謂的江家的勢力，孟建柱，王岐山，孫力軍，李東，還有你那個小爛仔，給你找女人的吳征和這個爛楊。你看我讓全世界人民知道，你們到底有多麼地齷齪。到處演講，你演講個屁啊你演講?  你說的那是真話嗎？什麼一說孩子那，哎呀！為了人民為了青年人。你說的什麼話呀，馬雲哪？中國只要不給你壟斷權，你一分鐘都活不了！如果壟斷了去賣馬糞，賣狗糞，都能成為富豪。你唬誰呢？全世界都傻子啊？你以為美國人不知道啊？我接觸的美國人，就後面的華爾街的。這幾個人完全同意我的觀點: 馬雲就是個騙子。就是一個壟斷市場導致的怪物，就這麼簡單。你這到處做人，你做什麼人啊？一個兒子，腦子開瓢了，腦子瘤，好幾個瘤。你好好想想是為什麼？ 一個兒子還得那麼多瘤，還得手術啊？作惡了，你知道嗎你! 然後一個人養的私生子，還讓我的哥們車峰幫你到洛杉磯處理事兒去。你那小三被人打了，讓車峰處理事去。儘管你答應給人家投資，最後你把車峰給王岐山合作，送到了監獄裡。這就是你，馬雲！你現在花錢要殺我，到處遊說要把我送回去。馬雲，我跟你何仇何冤呢？你現在哪像個生意人呢？你敢對著你演講的觀眾說，我馬雲實在是就是國家通訊壟斷，金融市場給予特殊的權力，然後公檢法護航，幫我滅除了查我的工商和假貨，才有了我的財富。你才是個人物！郭文貴敢在全世界說，我沒有一分錢來自中國大陸。我沒有一分錢經不起追查。你敢嗎，馬雲? 你敢亮嗎？美國證監會盯了你很久了，知道嗎？這事是一定要有個說法的，馬雲。一定要查清楚的。]

3.4據**2018****年****4****月****4****號吳曉輝的飛機上藏著＂核武器＂！**

［吳曉輝先生的故事，絕對是剛剛開始，你把吳曉輝先生殺了都沒有用，因為他過去，吳曉輝先生天真氾濫自己該死的問題是太嗜錢如命了，太把鄧家的事當回事了，他太不懂中國政治，他用政治，他不懂政治，他不知道鄧家過去得罪的人，現在是誰，他不知道王岐山和孟建柱這些人和孫力軍和傅政華怎麼為了討好他們的上一級和領導，和為了拿到這些錢會幹出什麼事，他太天真了，不管是王健林，不管是馬雲還是馬化騰，他們都會這樣繼續天真，直到有一天人頭落地，這就像當年水滸的宋江，他不喝下毒酒，他不和李逵喝下毒酒，他不讓吳用花榮跟他吊死在那，他不知道，這是規則，永遠不變的盜國賊，中國的蔡京，趙高就是王岐山，就是孟建柱，這是核心，］

3.5據**2018****年****7****月****17****日路德訪談郭文貴全球直播（第二部分）**

［所有親愛的戰友們，同胞們，我們這個民族我們這個國家已經被綁架了。我們每年我們掙的錢絕大多數都被盜國賊弄到海外去了，海航就是其中這個案例。你們如果不相信的話，看看王健的下場。看一[看中國](https://www.secretchina.com/)令計畫，令谷，薄熙來的下場——黨內的同事。老百姓看看李明徐明，不管你王健林，你馬雲，你許家印，還是郭寶昌，還是你馬化騰。如果十年後你們還能安安全全健健康康地在[中國自由](https://www.bannedbook.org/forum19/)地做生意，10年後啊還這樣，你們，我見你們一次我磕一次頭。］

3.6據**2018****年****8****月****23****文貴在船上談王建**

［中國現在以為自己就是世界老大了，是老大了，擺那個普，先去跟馬雲勾兌去。所有的任何我見過最近的美國的歐洲的領導人，政治家們，重要人士，我都問這一句話，能還認為馬雲是生意人嗎？都說No no no no no, 絕對不是，absolutely not.  為什麼？馬雲在兩年前，嚴格講是在四年前，就腦子裡面就不想做生意，就是政治家了， 他想玩兒政治。所以你看，凡是盜國賊有麻煩的地方馬雲必去。你看印度有麻煩了，馬雲飛去了，馬上飛去了，做交易，投資，但是最核心的馬雲就是用自己的錢，藍金黃當時的領導人。大家記住我說這句話，馬雲一定會成為全人類，最大的一個，政治醜聞之人，只是時間問題。就馬雲完全聽從于孟建柱。就孟建柱，江家，讓他幹啥他幹啥，狗都不如。到了馬來西亞去跟人家勾兌。然後和馬哈蒂爾再勾兌，就勾兌，結果馬哈蒂爾不上他的當。當年川普上來以後，馬雲通過一個別人介紹了跟川普認識。把中間人還給踢了，踢完以後許給人家100萬就業職位。結果找了個理由，又說搞這個貿易戰，跟人家不幹了。人家川普早就說，這小子就壓根兒就沒這個能力，也沒想給我說解決一百萬個職業。他也在釣魚。你說川普被騙了能拉倒嗎，美國被騙了能跟你拉倒吧。他淨玩兒這事兒。然後帶著六個廚師，到那個，達沃斯上邊兒去，到達沃斯，每年都去啊。］

[當年到達沃斯去的人，幾乎都進監獄了。或者是就被中國當時就嚴令美國企業把技術轉讓給我了，我說都被強姦了，都被抓起來了，絕大多數。剩下的一個Jack Ma 馬雲，我說他正在努力的，在被人家榨取最後的一點力量。我說他在幹的什麼事兒啊？他的錢能拿走嗎？拿不走啦。他能決定這個企業的關和倒嗎？做不了這個決定了。他能得到共產黨的尊重嗎？絕對信任嗎？不可能！他現在就是利用他。你不是能跑嗎？小馬能跑嗎？給套上十台車，一百台車，直到把你壓的累死為止。你不過是政治家的工具，你想跟人家玩？中國人，商人想跟政客玩，從來你就玩不過人家，他比待在監獄裡還痛苦。人家的什麼文化人、教育人是帶著腳鐐跳舞，他著絕對是帶著腳鐐去給人家抗活兒去了。對吧？就這麼簡單。所以說這會兒馬哈蒂爾總理到中國去，沒被馬雲拿下，給忽悠了，沒被各種所謂長期的期貨許諾給忽悠嘍，沒被人家所謂的承諾把劉特左這事給忘掉嘍，馬哈蒂爾了不起，啊，馬哈蒂爾了不起。所以說，親愛的戰友們，隨著時間的推移，大家會真正的明白，代孕者，給共產黨的代孕者，跟共產黨的所謂的交易者，像海外的這些欺民賊民運們，拿共產黨錢的人，都不會得好死。]

4、馬雲即使不被滅口，他領導人類未來2000年文明發展的資格在哪裡？

4.1據**2017****年****10****月****14****日星期六（六）****2017****郭文貴爆料到國賊全球發****“****不****”****會第四集**

[馬雲天天飛，在飛機上找十幾個女孩亂倫吸毒，那北京的私人飛機不都是拉的這些官員的家人和孩子嗎？你王岐山家裡面用的7，8家私人飛機加在一起給環境造成的污染，可以把河北石家莊全部替代了，北京怎麼可能不霧霾呢？政治霧霾人心霧霾，然後你們造成的物理霧霾，天理能容的了嗎？你們為了拉你們的古董拉你們的錢拉你們的女人，從上海東飛到上海西，讓所有的商業飛機都給你們讓路。大家知道嗎160次飛行就等同於中國的民航飛機有320次要為他讓路，你們出去天天塞飛機飛機要晚點，都是因為這些私人貴族的飛行要給他們先讓路，由於飛機這個跑道讓給他們空中航線讓給他們，你們的飛機就要晚點，你們的飛機就要被取消，14億的人民啊，如果中國有1000個姚慶，1000個王岐山，1000個姚明珊和孫瑤，中國這個國家還能飛行嗎？不都給你們的嗎？]

綜述：馬雲要管好接下來人類發展的兩千年的文明的底氣在哪裡？無非是已經洗出去的上萬億的錢、已經被馬雲藍金黃的國際政要、建築藝術項目所播灑在全世界的紅色精子所孕育的盜國賊私生子，可是這些真的能夠管好接下來人類發展的兩千年的文明嗎？這是個笑話！馬雲能保證自己平安度過從今天往後算起的兩千天都不可能！至於那些盜取的錢財，我相信終將歸於被剝奪者的手中；至於建築藝術項目和馬雲自己的私生子，我相信他們要麼回到孕育他們的精子的主人所在的祖國、要麼因為洗錢等犯罪呆在所在的國家的監獄裡——馬雲和他所在的那個黑幫組織中國共產黨正在成為這個世界上人人喊打的過街老鼠！

（文章內容僅代表作者個人觀點）

注：以下為篇首視頻來源及視頻文字紀錄——

據[**皓倫王明川**](https://weibo.com/u/2365961811)[10月7日 21:01](https://weibo.com/2365961811/Jo7MI1sHf?from=page_1005052365961811_profile&amp;wvr=6&amp;mod=weibotime) 來自 [日常 · 視頻社區](https://weibo.com/)

馬雲在家自拍的一段視頻，信息量很大……看一遍就能有收穫，受教！

[#微博紀錄片聯盟#](https://s.weibo.com/weibo?q=%23%E5%BE%AE%E5%8D%9A%E7%BA%AA%E5%BD%95%E7%89%87%E8%81%94%E7%9B%9F%23&amp;from=default)[#皓倫王明川#](https://s.weibo.com/weibo?q=%23%E7%9A%93%E4%BC%A6%E7%8E%8B%E6%98%8E%E5%B7%9D%23&amp;from=default)

. [L皓倫王明川的微博視頻](http://t.cn/A6bVaTBP) ​​​​

馬雲在視頻中說： ［很榮幸得到大會的邀請，非常遺憾因為工作的原因，我不能來到現場加入大家的討論，不過我對今天的話題特別感興趣，有很多話想說，想和大家交流，也向大家學習，所以也要特別感謝大會給我這個視頻的機會，一開始我對自己的英文和中文都產生了懷疑，因為我發現在漢語裡很難準確的找到一個詞能對應這個HONOUR，後來我知道你們中間，原來也有很多人其實跟我一樣，也不是很能夠找到這個詞的確切含義，我就很放心了，其實仔細想想，HONOUR的內涵、它包含的道理，已經陪伴了中國人幾千年了，也深入到了世界上各個角落華人的骨髓。中國人很早就明白，要做成事什麼東西才是第一位的，中國是先把仁、義、禮、智、信這些道理都想明白了、想徹底了，才有了後面兩千年的輝煌：政治、文化、藝術、經濟，每一樣都非常了不起，中國曾經有八百年的GDP是在全世界排第一的，論語才11000多字，也就只有今天報紙的一個版面，但是一下子就影響並治理了中國兩千多年，所以我知道今天的大會非常的重要，因為我們要管好接下來人類發展的兩千年的文明，新加坡給華人世界做了一個表率，我非常贊同新加坡政府所相信的，新加坡能夠有今天的發展、今天的國際地位，最重要的是堅守了HONOUR所包含的東西，那就是尊重、正義、誠信、責任、擔當等等。我剛開始做生意的時候問我太太，你希望你的丈夫將來是很有錢還是很受人尊重，她回答說，當然是受人尊重。因為很多人那個時候認為我不會賺錢，我以前也看不起商人，我也認為無商不奸，而且商人創造的社會價值非常有限，等我自己做了企業以後，我才明白，其實一個企業家要做得久、做得好，他每天要考慮的大部分事情都應該跟錢沒有關係，和錢有關的都不是戰略性的，不以利益為出發點的戰略決策才是真正的廟堂之策，所以我一直相信一個好的財務總監很難做好董事長，因為好的財務總監腦子裡全部都是錢，腦子裡全是錢的人是很難做好事情、很難做好朋友，阿裡巴巴一開始那麼難，什麼都沒有，沒有人相信我們要做的事情，人人說我們是瘋子、是騙子，但究竟是什麼讓我們這個企業活下來？是錢嗎？其實我們根本沒有錢；是資源嗎？我們也沒有資源；是人才嗎？其實人才跑到我們公司看到這個狀況都跑了，我們其實有的是價值觀，我們有的是客戶第一、團隊精神、誠信，而這些東西看起來都很虛、很不值錢，阿裡巴巴一開始其實我們真的非常窮，但是我們有對互聯網發展的信念、我們有對創建未來的夢想、我們有自己做事的價值觀，剛開始的時候，我們幫助外貿企業在網上接出口訂單，每年收外貿企業的年費，但是一年下來交易額還不如他們交的年費多，我們的員工，心裡覺得很過意不去，覺得很對不起人家，年底客戶走訪的時候，就老老實實跟對方說，電子商務這個東西將來會很好，但是沒有那麼立竿見影，要不你們就退錢，明年別再簽了，結果我們的客戶反過來會鼓勵我們的年輕人，說外貿客戶要從傳統管道到網上來，那是需要時間、需要培養，您既然這麼為我們著想，我們相信你們，所以很多這樣的公司十多年了，到現在還是阿裡巴巴的客戶，這十多年的創業走過來，最深的一個感觸就是：一個企業家做得最重要的選擇、決定公司命運的選擇，基本上都是跟錢無關的選擇，有很多人說 ，馬雲你為什麼那麼厲害，其實我說不是我們厲害，也是我們運氣好，但也有人說馬雲你怎麼運氣這麼好，每次都能成功，我覺得也不是那樣，其實是我們做的選擇比較正確一點而已，阿裡巴巴發展到今天，確實有幾次關鍵性的選擇，第一次是阿裡巴巴要活下來，2002年互聯網泡沫破滅,那時候公司非常艱難，但我們提出了必須要盈利一塊錢，那時候不盈利我們就死掉了，那時候最痛苦的一件事情就是幫人家做互聯網的網頁，你必須要給賄賂，不給賄賂人家就不和你做生意，所以我們在杭州開會討論了一天，如果給別人賄賂我們就有可能活著，如果我們不給別人賄賂，我們就可能死掉了。直到下午四點多，我記得那天，我們決定我們永遠不給別人賄賂、永遠不行賄，寧可公司關了、我們不做這家公司，我們一起再去找工作，也必須要堅持誠信的底線，到了2002年我們居然那年因為堅持了自己的誠信底線開始賺錢了，賺錢以後呢，我們看了下年終，我們發現有兩個員工他們兩個人的業績就超過了我們整個集團所銷售的60%,而這兩個人我們發現是給人回扣、給人傭金、給人賄賂了，你說怎麼辦？如果把這兩個人當即開除，那麼公司就不賺錢了，如果不開除這兩個員工，那麼意味著什麼？意味著我們所講的一切都是虛話，所以我們最後的決定還是開除了這兩個員工，不賄賂直到現在都寫在阿裡巴巴的員工守則裡，誰要是觸犯了，我們就會立刻開除，阿裡巴巴做大以後，行賄這個事情倒過來了，我們規定不准員工拿賄賂，我們一年內有幾個億、幾十億的採購，我們在合同裡寫了這一句話，感謝您跟我們做生意，我們希望在跟您未來做生意的過程中，我們的員工不能向您索要賄賂，您也絕對不允許給我們一分錢的賄賂，如果我們發現有任何這樣的問題，我們公司集團內將永遠不跟您做生意，這是我們在合同上寫好的，現在阿裡巴巴的員工走出去，是很受人尊敬的，這個不是因為我們生意做大了，而是我們的員工有很多的規矩，現在很多地方接待我們是很熱情的，但是我們的員工不能讓別人的車來接、不能吃人家請的飯，拿一顆糖都要送回去，不然他的價值觀打分就會很低，甚至會受到處罰，後來有一次我們銷售人員在培訓，我去看了下，發現培訓老師在講怎麼樣把梳子賣給和尚，我聽了五分鐘，我非常生氣，就把這個培訓老師給開除了，因為我覺得是騙子，因為和尚本來就不需要梳子，把產品賣給那些不需要這個產品的客戶，我認為這就是騙術而不是銷售之術，這對我們的價值觀是巨大的挑戰。阿裡巴巴做的第二個選擇是支付寶，淘寶建立起來的時候很快就非常熱鬧、非常火，但是網上諮詢的很多，沒有交易，因為沒有人相信陌生人，誰也不願意把錢先付出去，誰也不願意把貨先付出去，如何解決交易的問題是我們最大的問題，那一年我剛好去了達沃斯，我想去找到如何完成這樣一個交易的目的和方法，但是我後來發現，所有的企業家都在那裡談論著企業的社會責任，我在達沃斯的時候突然想明白了，如果我們要在中國發展電子商務，我們必須去真正地做一件真正有價值的事情，去真正地推動社會的進步、真正地去創造獨特的價值，不然我們永遠發展不起來，而要做到這一點需要有巨大的擔當，沒有擔當任何事情都不可能做成，中國電子商務發展不起來，就是缺少一個讓人和人之間建立信任的東西，而這個東西，我覺得就應該由支付寶來解決，當天晚上我在達沃斯打電話給我的朋友和同事，我說立刻、現在、馬上去做這個產品，啟動支付寶這個產品，如果說因為這個產品要去坐牢那就是我去，其實中國一直是一個講誠信的國家，吾日三省吾身，古人每天反省自己的三件事情，有兩件事情關乎誠信，為人辦事有沒有盡力、與朋友相交是否守信用，中國講誠信但是中國缺乏誠信體系，支付寶在中國要有價值，就必須建立這麼一個誠信的體系，現在阿裡巴巴在中國建立了一個誠信體系，用戶給你評價、支付寶説明你交易，最後你的一切痕跡都是資料，而資料留下來，產生了強大的信用，有了這套體系你才有可能在網上只憑一張圖片和幾句介紹，就可以向陌生人付錢、向陌生人寄出商品，我們現在每天有上億人次的點擊，有時候一單生意就是幾十萬的鑽石、上百萬的汽車，前幾天我們用了25秒鐘賣出了100輛賓士，所以沒有誠信體系，這一切幾乎全不可能，今天我們最驕傲的不是阿裡巴巴賣出了多少商品，而是阿裡巴巴建設了一個誠信的體系，用商業的方法向所有人證明瞭誠信值多少錢。我們建造了一套誠信的體系，我們自己也是這個體系的受益者，這是阿裡巴巴一個周年為什麼能夠實現5000億美元銷售的基石，誠信的力量是巨大的，如果說中國過去三十年的發展依靠的是人口紅利、是廉價勞動力，那麼接下來，中國可以依靠的不是貨品與貨品之間的差價，而是人與人之間的互信，如果說人類還有什麼紅利沒有被發掘的話，那我相信：信任、互信是最大的未開發財富，我們也只有自己關注、CARE這個HONOUR、只有自己HONOUR自己，我相信才能贏得別人對你的HONOUR，所以感謝大會的邀請，很遺憾沒有機會來參與這個大會，在這兒向大家表示祝賀、謝謝大家。］

0
