###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2020年11月15日郭文贵先生和唐平、威廉王连线直播摘要
` GM10` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/565032/)

**战友之家摘要组**

0:00:01 文贵先生：手机版行。GTV强大。

0:07:26 连上线.。 文贵先生：看看G fashion的质量，这衣服、帽子，可以送给我是音雄得奖的战友。 唐平、威廉王：昨天收到邮件了。又邮寄了支票。大家可以寄支票。 文贵先生：咱现在几百张支票摆在那里，那都是几百万美元，战友太有钱了。战友说，每样都想买，全家都想要。生意不大，也就十几亿美元。G fashion都给你买了也不行啊。战友一买买几十件。 唐平：咱G fashion真的很fashion,时尚，像那种特别有气质的人穿。 文贵先生：说实在话，G fashion你们还都不了解，等到你们拥有G fashion，这个洛克风格、朋克风格结合体，年轻人、音乐家，那种喜欢简单叫酷，实际上不是，是一种个性。最早时候，LV全欧洲人都骂LV，结果它把LV印到材料上，代表了一场时尚革命，现在带LV一个包，全世界最牛的一个人家里，最傲慢的音乐家，电影明星家里一定有LV。在二十七天里去全世界最牛的第三的设计师的家，号称六千万美元的家，所有洗手间、卧室里都是LV的Logo，他是最早批评LV人，但他说LV的时代就是他整个生命。当LV做鞋的时候，全世界人都骂他，现在LV的鞋是全世界最好的。什么叫时尚，就是你改变了过去你喜欢的东西，找到了你不同的自己。你穿了g fashion后，你以前的衣服都得扔掉。文贵先生展示裤子，穿上了才有感觉，这种感觉穿着不一样。

0：15：00 文贵先生：什么叫音乐？《酒灭中共》这首歌感受最深的，就是一个人对一样东西的喜欢，你是不会放弃的。就像你俩做音乐一样。朋友听了七哥的歌就说，文贵先生的“肉”字读音就没有改过来，“行尸走肉（you）”。他俩整了几百遍。特别感谢唐平和威廉王兄弟。《酒灭中共》影响力和《沧海一声笑》绝对不是一般人所能理解。今天下午四点多，他们告诉我数据给改掉了，如果真实数据推出来的话，可以这么说，过去五年来，单首歌打这个榜的，在这么短的时间内，绝对排第一，他说，我们很震惊。唐平妹妹、威廉王兄弟你俩是天才，价值不是开玩笑的，以音乐灭共是从你们俩开始的，而且这个影响力实在是太大了。这两首歌在华人世界造成的影响，在国内酒桌上、山林里、大老区里，昨天广西的一位战友说，说到老家去，老家的人在车上给我放，听郭文贵的新歌吧，感动在哪里呢，这些人都知道威廉王、唐平、郭文贵、连咱们的Q妹、盲人草根都朗朗上口，还有大脑袋路波切，人家都知道，非常非常感谢唐平和威廉王。 威廉王和唐平说，遇见文贵先生这样的奇才是荣幸。郭先生的声音和气质，完全是配合的，音乐是灵魂的东西，为什么会打动人，很多歌手他们很有技巧，但是技巧的声音不会打动人的。文贵先生：说实话，发自内心地说，威廉王带唱第一首歌是文贵先生真正自信地唱歌的开始，但是真敢唱，是班农先生点了文贵先生。与larry先生怎么也整不出来，已经难产了，跟larry先生整不了，文贵先生要戒烟。班农说，好莱坞有几个歌星，是班农先生的朋友，又喝酒又抽烟，不喝酒不抽烟唱不了歌，说文贵先生你绝对会唱好，真喜欢的歌或用心唱的歌会有人懂的，不可能人人都喜欢，但是用心唱绝对会唱出来。没有唐平绝对没有郭文贵，没有班农文贵先生绝对不敢不要脸地往上冲，没有威廉王不会一个字一个字地唱。那天一唱完发给玉米地大姐，大姐绝对就是唐平迷，说最喜欢的就是唐平。她今年61了，永远叫文贵先生七哥。玉米地大姐说，这个歌就是为文贵先生写的，这歌就文贵先生唱行。她问文贵先生是不是记得在赵家沟哼的是什么曲子？文贵先生都忘了，她说，当时文贵先生唱的是啥曲子，唱的就是北京金山上，结果晚上做梦就是北京金山上出了个大流氓，它的名字是共产党。这是这歌的缘起。唐平是教父级的音乐。威廉王绝对是天才级。国内几个圈超级大牛的人物，听完以后很震撼，唐平威廉王整出这个动静，绝对是音乐界的革命，国内很多歌星有才的想唱的唱不出来，只能唱你爱我我爱你。很多歌里面的关键词是威廉王写的，这个rap的词，可不能小看了，国内行家看了之后，说威廉王厉害，在国内不可能写，关键是唐平与他的结合在一起，就是现代摇滚了。 战友没有发现，沧海一声笑对国内影响最大，然后是take down ccp，就一下打开了国际上和亚洲的市场，接下来dear mama，大家都爱听，但毕竟是悲伤，唱得很好，外国人很多人喜欢，班农都爱得不行了，每天在屋里都听，然后是fight for hong kong一下子就火起来了，《酒灭中共》在这个时候一下子推出来。威廉王和唐平不敢说，都是一个字一个字拼出来的，要告诉战友真实发生的事情，战友才能看到，唱歌没那么难，我们发自内心唱，我们毕竟唱出来了。

0:27:30文贵先生：《酒灭中共》出来，好莱坞团队说，不可能让你挂itunes。文贵先生找了itunes的所有哥们，他们说，什么事都能帮你，这事你别来，中共告诉所有的苹果，敢让郭文贵打榜把你所有的都黑掉，这是原话。这是第一，第二，所有没有版权的歌都不能挂，挂上去就给你告了。合法地把歌挂上去了，这是让咱们战友帮的忙。上去以后，帮咱原来建立账号的，最难的，建一个歌手的账号，要几百首歌、电脑歌，复杂极了，他们都傻眼了，问郭先生怎么弄的。文贵先生说，我们有亿万战友，你们做不到是你们没有认真去做，而且我们是合法地做。虽然黑咱数据，现在下载率和重复地唱，是第一人了。 你俩老玩音乐范，这还真不行。你得教人唱歌。你怎么教七哥的，没有秘密啊，你怎么教七哥的，你俩很多共产党思想，要维持七哥形象，你俩一定要把跟文贵先生唱歌的过程，一百遍一亿遍地讲，因为会出来一百个一千个郭文贵。再有，威廉王写词的过程，一定要让大家知道。有一个国际歌创作组，一个歌没憋出来，为啥？因为里面没有威廉王没有唐平，大家都有热情。威廉王用最短的rap，一样没拉下写出来，文贵先生都可以把歌词背出来，唐平把握词、整个韵律和整个时间绝对世界专业。好莱坞的人对唐平、威廉王非常佩服，12人团队在写歌，你们就两个人，而且还缺这少那的，整出这些歌出来，所以真的要在我是音雄上讲述，怎么能教七哥一个字一个字地唱歌，五音就是没有，不是不全，就把歌唱出来，这要告诉更多的人，这就是为什么我是音雄一定要坚持唯真不破。把录歌的过程任何一面全都告诉大家。把文贵先生根本不具备唱歌的这些一切都告诉大家，看到一个真实的文贵先生怎么唱歌，就会出现更多比七哥强一万倍的人。

0:32:01文贵先生：你发给我Q妹 的事，她在那里弹琴，曾经是盘古的弹琴的一个小女孩，问文贵先生的家人，她是谁，大家想起来。她在那里弹琴，一天一帮军人喝完酒，在旁边听弹琴，结果有调戏Q妹的意思，于是就打起来了，酒瓶满桌飞，军人被打惨了，打得满头是血，文贵先生正好是从外面进来，他们从楼上下来，军人还特别客气说对不起。文贵先生就问，这是谁打谁？这些孩子把军人打了，文贵先生说，继续打啊！开的车牌是军A04，旁边有人打电话找领导，后来翁先生知道了，一个孩子是军委委员家的孩子，文贵先生直接打电话说，你孩子被人揍了，是继续PK 还是走，文贵先生叫人把他们接走拉倒。调戏女孩揍，在盘古撒野就不客气了，揍了他，他还非常客气。Q妹竟然昨天在华盛顿，一下把文贵先生拉回到几十年前了，那时候她是小孩，那时候08年，那会儿是刚到北京。文贵先生笑称，这世界真小。文贵先生家人都好打抱不平。七哥经历过四十多个人，去打我们一位员工，我们好几个保镖吓跑，几十个人拎着棍子。要会打架，文贵先生一下车，冲过去一脚就把其中一个举起大棍子人就给踹了，他还没有反应过来，文贵先生又一脚，此时就把棍子给拿过来了，专打腿，专找几个头，头一倒，把几个头给拿下。英雄主义、打抱不平不是吹牛的，自己不能受伤，开车就走。唱歌需要智慧、在大事面前也需要智慧。好莱坞找了个好团队，把take down ccp开起来了，咱们这个歌就是找了唐平威廉王。最好就给最牛的人在一起。那时候是小孩，那时候08年，那会儿是刚到北京。郭先生笑称，这世界真小。七哥经历过四十多个人，去打一位员工，我们好几个保镖吓跑，谁往前冲都是找死，很多人就是要么跑、要么冲，几十个人拎着棍子、椅子，这时候要会打架。文贵先生冲过去一脚就把其中一个就把棍子拿到了，文贵先生专挑腿打，一倒几个人打上面就是找死，不要砸脑袋了，回来好几个孩子头上缝十几针，还有一帮警察，打抱不平不是吹牛的，自己不能受伤，唱歌需要智慧，在大事面前也需要智慧。好莱坞找了个好团队，把take down ccp开起来了，咱们最好就是找了唐平威廉王。文贵先生得到了排名，严格说是唐平、威廉王的排名。 唐平：我是音雄里面，一直跟选手说，瞧瞧人家七哥人家真练，他这么忙，但是每天都嚎两个小时地练，后来不止了，嗓子都辟了，这种执着，想做一件事就把它做好。这不是人人能做到的。 威廉王：是的。而且rap词比较多，原以为我一个人能背下来，没有想到七哥把词都背下来。太厉害了。 文贵先生：录沧海一声笑，特别是酒灭中共的时候，文贵先生嗓子连续几天都是咳血的，一咳就带血丝出来，录视频累得不行了，拍了gfashion，同时还要开会，录完就咳血。酒灭中共录最起码十几个小时。讲述录歌故事。

0:43:36 从爆料革命开始，不管黑到什么程度，没有一次中断直播或播完发不出去的。这次新中国联邦直播不高兴是因为直播完没推出去。一屋子牛人，竟然没人监控。所以郭先生到现在不搭理sara。警长说你们中国人太专业了，美国要移民五千万中国人来才能好。郭先生不知道说啥好，因为直播根本没出去。几小时后发出去了。郭先生去抱歉，对方说那也非常好，但郭先生觉得糊弄人家，很不高兴。昨天直播很好，国内很多人感动得一塌糊涂。体现了大家的组织能力，韩美美太棒了。唐平说，韩美美是来游行的，上镜的衣服都没带，昨天下午才定的舞台，一切都是天意。讲述昨天直播背后的故事。合唱团没彩排过，好多地方封路，车队还不靠谱，跟丢了，太多故事了。

00:48:34 合唱团凌晨3点出发，走了很远路到。整个过程无死角，让战友要拿出全部激情，14号凌晨3点半，节目一直到一点，这么长时间不能坐，只能站着。郭先生说唐平让郭先生录歌的时候一个字唱两百多遍，特别残酷，但能理解，因为是有追求的人，千万别改。长岛哥心疼战友。郭先生说长岛哥心很善，心里有人，聚集了最多人才，来得最晚，所以歌里说，我们战友不分前后。别人拍照片发给郭先生说从没见过这么有规矩的中国人。长岛哥他们当时碰到了antifa的人，还好来了警察，长岛哥处理危机事件非常老道。有一个非常有钱的战友看到长岛哥处理事情后说，长岛哥绝对是一个治世的天才，新中国联邦有希望。说现场媒体太糟糕了，现场有太多好东西了。唐平说所以非常遗憾，讲述当时的情况。有一个战友累晕进了医院。很心疼，也特别感动。

00：58:24 郭先生说，战友们很辛苦，回来休息一下，再总结。都是好事，有问题别怕，但不要犯太低级的。昨天几个事情要总结，一，不能外包。新中国联邦必须有自己的全面队伍。二，昨天花的钱是个人出的，基金不能支持，因为有政治意图。要培养一支队伍。新中国联邦直播那天出现故障，没准备好。昨天美美可以，采访叶昭颖特别好，他们说话国内人都听得懂。还包括战友太累，没有预演等，出现这些事在正常可接受范围内，不是坏事。

1:03:57 昨天出的事情和要求比出了很多事，但郭先生认为完美。美国一些大领导用了最美丽的词汇，说不管任何情况下，我都很荣幸成为你们的朋友，我能不能让新中国联邦得到美国官方的认可，你们都是我的朋友。问郭先生到底想不想加入新媒体项目？郭先生说没兴趣。新中国联邦，还有G系列，这是没办法计算的。昨天在华盛顿我们是主角。郭先生讲述上次和战友们拥抱的故事，没有一个战友乱的。中国人有这样的形象站出来，非常激动。啥时候看到中国人上百人在外国真正让人感觉到有这个劲儿？郭先生觉得比香港还棒。昨天一直心潮澎湃。在国内影响巨大。这些天音乐、13天爆料、游行等一系列事情，和4月份相比像跨了一个时代。

1:09:53 郭先生：再说回歌，有点懵。很多郭先生同学和他们的孩子都听郭先生的歌，真的把他们震住了。都偷着放，被警察训了后，还继续偷着放。以歌灭共不是口号。

1:13:05 威廉王相信听了《酒灭中共》任何一个有良知的中国人一定会觉醒。威廉王说这首歌就是自己觉醒的过程。郭先生说把歌放出去是愚蠢的，手榴弹扔出去是一种，最牛的是手榴弹拿在手里，没炸敌人给吓死了。唐平说后悔死了。郭先生说要搂住，否则把歌的力量消解了一大半。这首歌有个连带作用，是一代人接一代人，十几岁能听，八十岁能听，广东人、上海人都能听，各种人都能听，是郭先生最喜欢的一首，讲解歌词。郭先生知道什么人会听，内部战友随时告诉郭先生，大数据中国人做得最好。听最多的是从城市到农村。这首歌的影响力和其他歌不是一个级别的，是一个历史性的，先父级的。把对精神的自由、对神的尊敬和中国人血液里的浪漫和热度、情感一下子都抒发出来。一年后会真正知道《酒灭中共》的影响力，否则中共不会去改数据。国内战友告诉郭先生，仅仅台湾、香港地区都是天文数字。

1:24:11 威廉王说看中gfashion的戒指和手链，Gclub刚到就没货了，怎么办？郭先生说威廉王排在最起码500名以后，很多都卖光了。郭先生说给威廉王定做。这个设计师的合同是完成卖多少件，超过的要重新签合同，现在是他的全部卖完。有女战友说孩子一定要，但买不着了。郭先生买信仰之星的戒指和手链送给威廉王和唐平。聊给我是音雄的战装和帽子。唐平说初定12.26总决赛，邀请郭先生参加，郭先生答应了。郭先生说中国人一定看过《中国好声音》，中国人真的需要打开眼光看世界，如果在音乐上都造假，连自己快乐都造假多可怕。那些坐在红椅子上的人的假眼泪、假故事背后的交易、贿赂，那是悲剧。新中国联邦我是音雄一定要坚持唯真不破。真的坐在红椅子上就能评判歌手吗？人品不行，实力不行，凭啥当裁判？

1：29:29因为郭先生和那些人都熟。一次在香港，马云和很多明星过来问郭先生对好声音什么看法，，郭先生说他们都是音乐骗子、精神骗子，骗小孩广告费几个亿，认为自己有钱就可以操纵好声音，可以让人上来流眼泪、当金手指，几个好声音大佬老婆孩子在场，就和制片大佬说我儿子喜欢的人现在跟我了，这帮人能培养出什么歌手？唱完好声音能红遍的歌手基本没有。唱完一首歌能憋出其他歌吗？为啥没有，因为假的。14亿人悲哀，一个好声音全是假的、暗箱操作，信仰搞包装、快乐搞包装。我是音雄只要上线郭先生就去看，手机效果太差，好声音有时一录十几个小时甚至一两天，提前准备三四个星期做勾兑培训，而这孩子一张嘴就来而且冒着生命危险来唱歌，多不容易。所以郭先生说要给大家奖励。希望唐平和威廉王坚持唯真不破，不搞包装，只有专业，不能造假。很多小姐是郭先生很好的朋友，裕达就有很多小姐，郭先生安排好就走，从未参与过。郭先生说小姐最可悲的不是遇到坏男人，而是装作高潮的那一刻，和小姐交流过，小姐说最痛苦的是总得喊，还必须喊得像。和小姐交朋友比和常委交朋友安全，她不背叛你不骗你，最要命的时候不骗你，而且很真诚。做过小姐的更珍惜和尊重感情。郭先生在最关键的时候一个小姐曾帮过很大忙，告诉郭先生很多黑道的消息，让郭先生提前做好准备，所以郭先生把他们干得那么惨。她说她们最痛苦的就是每次都得喊两嗓子，自己都烦，现在好声音就像小姐假喊，上去还得说两句：“你的梦想是什么”。中宣部某个副部长，很多小姐说他最能装，和小姐聊天谈恋爱。人家歌手来这里出名，你整得又是梦想又是理想，歌手比小姐还惨，还得喊两嗓子说假话。我是音雄最了不起的就是坚持，越做越专业，郭先生就是最好的广告，能让一个五十岁五音不全的郭先生唱到了全球打榜第一，第一首中文歌。唐平说郭先生的嗓子是一块宝玉，太有个性了，可遇不可求。威廉王说唱的是真实的东西，不是无病呻吟的。郭先生说发现在外国人里面比中国人还出名，很多人知道摇滚歌手Miles Guo。唐平说在美国的音乐圈很多都是左派，这次弄晚会挑歌，一挑一首黑命贵的歌等等，保守主义没有市场，不接地气，Ladygaga这种全都是左派。魔鬼要去诱惑人，把各种人变成天使的面孔，有各种天赋，然后成为魔鬼诱惑人的工具。其实音乐最早是来自对上帝的赞美，被魔鬼利用，文化也是这样。郭先生昨天去一个地方，是好莱坞第一有名的女人嫁给了第一基金的老板，他俩最后都和叶简明弄在了一起。他说想了解郭先生为什么走到这一步，几乎与半个世界的人民为敌，还想说服郭先生。他喜欢郭先生新中国联邦的帽子，想要，郭先生说不能给，因为他不懂这个帽子的意义。郭先生说很简单回答他的问题，人类到了什么情况？为什么音乐重要？以前我们所有的美好都是祝福上帝，祝福善良的人和帮助有病或有痛苦的人解除痛苦，音乐女神来解救被伤害的树、动物，让人类和平相处，传播爱和善良。我们今天的音乐就像政治一样，全世界两派，民主党（绿党）和共和党（保守党），所有的右翼都替有钱人说话，所有民主党都替穷人说话，现在正好颠倒过来，全世界替穷人说话的党都是在利用、压榨穷人，制造最多的富人，帮富人说话，全世界的保守党现在转过来帮平民说话，平民主义了。发生了什么？就是共产主义。郭先生举例子，他们当场就傻了。郭先生小时候看到外国人觉得是外星来的人，比我们高好几倍，崇洋媚外，因为天安门挂马恩画像，长大胡子比我们强大，还穿西装，高级。郭先生1991年出来找合资时，其中有个人说拿100万人民币，当时是很多钱，说找个外国人就行，要饭的都行，签字成立合资公司，因为进口车免税，给郭先生批几十车的指标，再弄进口物资，马上几十万变成几百万。那时的共党拉港资台资回去，只要带老外一律免税。免三减四。那时共产党穷到已经完全不要脸了。只要是外国人去，中国人就陪。30年后，现在中国共产党抓外国人、杀香港人、要灭台湾，给全世界带来病毒，你还不能问病毒哪里来的。不但如此，现在要控制美国大选，你好莱坞有一个人敢站出来说是共产党干的坏事吗？科技大佬敢说共产党偷窃技术吗？媒体有敢批评中共的吗？今天美国最牛的民主自由代言人好莱坞、华尔街、民主党，屈服了共产党，现在成了我们最大的敌人。好莱坞本应传播爱的音乐人，现在在传播仇恨。歌声已经不唱上帝和美好，而给邪恶和仇恨唱歌，更夸张的是，现在杀人和造假还不能问。为什么我们的歌厉害？我们有一句不是事实吗？听了之后会去恨别人吗？不会的。我们说的都是真相。看看这个世界毒品、性等等，不觉得到了末日吗？所以我们的音乐是真正音乐的本质，是音乐女神传给世界的美丽、希望。通过我们的歌声、呐喊、情绪表达真相，这是本质。我是音雄立了一杆旗，你俩会很孤独，而且很艰难，但有郭先生在，相比之下不是太小儿科了吗？路德先生说干一件事太难了，但在郭先生这里这都不算事儿。

1:52:25郭先生过去联系的四十多个基金，三十个基金都和郭先生断绝关系，前天早上，郭先生一个最要好的外国元首，很客气地说，新中国联邦很重要，特别想一起做，但人类历史上凡是要干成这样的事，那是要死人的。第二要做好心理准备，过去四年很不容易，这样的话未来四年更不容易。有可能成，但更接近风险。郭先生现在所干的事情是十个国家都干不成的事情，有这个实力和能力能承担得了吗？还说拜登人很好等等。这话只有郭先生听得懂，就是威胁，言下之意是这是我哥们儿，你弄这事就要死人。还说了一句“美国政治也很黑暗”，言下之意也能把你做掉。然后说川普赢，那四年以后呢？郭先生很客气地说，相识那么多年，从第一天起，郭先生所有想干的事情他都不相信郭先生能干成，郭先生都干了，这是一。二， 9200万党员、14亿中国人被共产党绑架，这么多企业家，这几年抓了100万人，但没把郭先生怎么着，当年看守所那么多人被枪毙，郭先生还是活着出来了。不但如此，到现在为止郭先生和他说的没一件事是错的。而且郭先生相信上天，邪恶一定会死亡，正义也会死亡，但不会和邪恶一样。他再伟大，和拜登是再好的朋友，但活不了15000年，郭先生相信自己一定比他有更大机会活超过15000年，从这个角度说，郭先生风险比他小。不管什么情况，共产党绝对完了，而且美国一定改变。无论谁当总统，美国巨大的纠错能力和法治系统，以及在历史上经历的一次次灾难，美国会一次比一次更伟大。郭先生只有一个原则，谁是共产党的朋友就是郭先生的敌人，反之亦然。这事不分好坏和历史。面对孤独和威胁的时候，能不能把其中最好的一部分为你所用，把最坏的一部分压下去，甚至把它变成你最好的东西。更重要的是你信天就不会害怕。班农先生在船上被带走时没有半丝恐惧，真正的天主教徒完全不一样，班农先生出来直接上战斗室。福克斯的Mary一年五百万，班农先生在战斗室、GTV都是零工资，还有人骂他说他为了钱。这是有信仰的人，是真心想灭共。蓬佩奥、彼得纳瓦罗、朱利安尼都想灭共。一次朱利安尼在北京，刘淇问他，如何加强中美关系，增加贸易量？朱利安尼说我们早晚有一战，只要自己还活着，可能会看到中美有经济战，可能有火战。他看到共产主义本质。川普总统过去四年是酝酿一切，等着第二次来干，绝对灭共。这件事分出来，喜欢共产主义的打着民主党的名义勾兑的是邪恶的撒旦，真心灭共的是上天来的，这是邪恶和善良，很清楚。

02:02:35 像当年宋美龄说的一样，这么个民主法治的地方，为了几个臭钱出卖了自己，与魔鬼为伍。大英帝国完了。为什么要建防火墙、要洗脑？因为有不让你知道的事情。对谁有利，谁是受害者？中国老百姓是受害者。我们已经七十年了，你美国人三星期就受不了了。有点公平吗？是谁给我们带来这样的灾难的？是你美国人。昨天去的那些战友，任何一个都是有良知的，明白真假，当你们俩看清这个的时候，就是郭先生最想做的事情：唤醒更多的中国人。唤不醒装睡的人是因为没有能力，装睡的人是最容易唤醒的，你找到装睡的原因就行了。如果怕承担责任、怕失去，就让他没有危险，没有顾忌的情况下让他做应该做的事情，对大家都好。70年都没站起来过，站起来很不容易的。我是音雄是其中一支力量，因为文化的其中之一就是音乐，没有国界的语言沟通。站在这个定义上，那就真是英雄。“雄”有最基本的阳刚的一面，绝不屈服，传播爱和善良。需要钱郭先生解决，专业上是你们的天分。新中国联邦全力支持。问威廉王做“我是音雄”最高兴和最不高兴的是什么？威廉王说没有不高兴的，高兴的是，当初做节目的目的，基层草根缺乏发声的渠道，大英雄看得很多，但很多平凡的普通战友的故事很感人。唐平说这是我们的初衷。很多战友冒着生命危险，站在街头上，但没人拍，虽然他们不是为了上镜头，但唐平觉得这才是英雄。威廉王说很多小蚂蚁觉得自己虽然力量小，但能加一根稻草，这样会带动所有的小蚂蚁。在香草山的团队已经有一个默契，原来只做过大学校园节目的，昨天是现场的舞台总监，小飞侠23岁，太厉害了。郭先生说，从小郭先生就是领头人，改变和培养了很多人。郭先生觉得唐平和威廉王身上有很多了不起的东西，但好像缺了点东西，在最关键的时候没顶上去。《酒灭中共》能做得更好。一个人一辈子最牛的就是遇到一个好人、识你的人，你一下子变了。第二个是遇到好舞台，好老板或好公司。曼哈顿60-80%是外来人，有上万家不同的餐厅，是世界精英聚集的地方，也是世界上最多骗子、金融街、画家、音乐家出现的地方，爱迪生、洛克菲勒、美元等都在这里，共产革命又在这里起源，英雄就来这里。这是为什么说爆料革命和新中国联邦舞台太重要了。魔女、草根小哥等等，路德当初说话完全没自信，现在说话比博士军团都厉害，别人成陪衬了，一个人玩一个直播平台。包括郝海东夫妇等，我们这个平台出来都不是一般的人。反过来说，没有爆料革命，哪里有唐平、威廉王、路德、阎博士、sara等等？sara能做的事情很多人做不了，至今sara的功劳无人能比，是sara让郭先生相信了路德，然后路德又推荐了阎博士，这就是舞台的魅力。你俩的舞台能长出啥？到现在为止长出郭先生。接下来要培养更多的郭先生，要开脑子。唐平说给点时间。郭先生在“我是音雄”上要做点大事。郭先生和好莱坞团队合作，及和唐平威廉王合作，是典型的中西文化差异，我们觉得很简单就自己做了，没别人了。美国团队合作，相信系统，不相信人。中国人相信人不相信系统。你俩人完美结合，但系统没有。唐平和威廉王要想一下，怎么把系统建立起来，钱郭先生解决，人唐平去找，还得商业化。资本主义有资本才有主义。一个巨大的基金投资人和郭先生说愿意用自己的10%换GTV的10%股份。郭先生说自己没有这个权力，而且这个人说的价值已经过去了。这人就看到一点，美国一定干掉防火墙。GTV不用说5亿人，只要1亿人使用的时候就会看到在全世界影响力，最重要的，中国人的使用客户是全世界唯一的最有综合性的，有购买、金融、商务，这个价钱了不得。我是音雄要让人上了以后能出名还能挣钱，还有信仰，让家人过有体面的生活。人有钱的时候几乎两个极端，堕落或升华，能培养出一个升华的都可能拯救世界。肯定有好有坏。怎么把这个舞台变成系统化，然后培养出更多人才，而且一定商业化。

2:24：38 为啥出现好莱坞？这里发一首歌全世界第一，在中国不可能。Gfashion的设计中心在洛杉矶，设计师一看傻眼了。你们到时候看着眼晕，哪样都想买。搞音乐的人在审美上有要求，有傲气、才华，郭先生仰视搞艺术的人。威廉王说让郭先生指点一下怎么做。写歌可以，商业运作有点难。郭先生说，你所有不会做的都正常，要找会做的帮你。以房地产公司为例，要把最好的建筑师、最好的销售等综合起来才行。你们要找人，这点要学sara，她不放弃，受了很多委屈，但团结了那么多战友。借项目，全球农场加一起还没有sara多，全球农场加一起还没有加拿大一个战友多，把这个战友加上，还没有20多岁一个默默无闻的小姑娘一个人多。长岛哥排第一，魔女排第二，sara排第一。sara用人。俄罗斯玛莎也要学习。开始到哪里都不招待见，就是一心做事，做事很规矩，心中有别人，撑得住，排前几名，说白了是解决困难和压力的能力，还有人气。

02:32:37今天看到的事情是刚刚开始，接下来的事情有多大，如果没有这个平台想得到几乎永远不可能。郭先生发自内心感激唐平威廉王把他变成歌星，回家高兴放给家人听。再大人物回家都嘚瑟，胡锦涛回家和老婆说巴基斯坦副总统送啥了，显摆。郭先生对胡锦涛有点失望，退下去了还念叨北京政协主席请他吃饭。希望有音乐天赋的战友能像郭先生一样尽情歌唱给爱的人听。唐平说我们种子选手很多，纠结谁晋级谁淘汰。唐平和威廉王在一起郭先生是媒人。郭先生讲述当时两人在一起的故事。人要保持感恩。郭先生和玉米地大姐至今有联系，因为那时候是最自然的，帮玉米地大姐办一些事情。一切发自内心，当不拿自己标准衡量别人，只看到别人的优点时，就会发现每个人都值得尊重和爱。当你看到生病的人和残疾人等，觉得健康活着每一分钟都好。要看到对方优点，感恩。当你不能控制你的心时一定是魔。七嫂问郭先生怎么能抗住这么多事？郭先生说在赵家沟的时候啥都没有，能活到今天都是赚。共产党害的人多了，和别人比能活着就好。这么想就放下了。再辉煌的人都要没的，早晚一天都得放下。四个月前不会想到今天，这个过程是最美好的。

02：46:18 唐平说，三年多，郭先生的声音一出来都知道，声音就有感情了，参加爆料革命都是勇敢的人，因为中国人的传统都是各人自扫门前雪。郭先生说，每天佩服自己现在干的事情，因为知道世界是什么样的，没有战友真的坚持不了，就是因为你们。威廉王说，三年成了生活习惯，每天早上听路德，几天不听郭先生直播就不正常。唐平说，昨天有个简短的庆功宴，很多战友很辛苦，有些就回去了，太遗憾了，背后有很多故事。讲述香草山团队各位战友，没你不行。郭先生对很多战友是一盏灯塔，不是都有这个荣幸能找到的。现在才觉得是真正在做音乐，特别感谢爆料革命。郭先生说唐平和威廉王是音乐天才，现在自己几乎24小时都是爆料革命。唐平说和远程的战友都亲得不行。郭先生说一定会把14亿中国人变成世界上最伟大的。下周会看到爆料革命、新中国联邦真的会拯救世界，已经拯救过好多次了，接下来更是了。威廉王说又写了两首歌。郭先生说威廉王千万不能胖。威廉王说健身。听歌健身。下一首歌更国际化一些，在美国大街上可以直接跟着跳的。郭先生感谢威廉王和唐平。带领大家祈福。唐平总结，第一次得到邀请，但感觉和郭先生像亲人一样。郭先生说就是亲人，回不到四五年以前了，我们就是亲人。唐平说感谢神，让自己活出神喜悦的样子，因为神指出了那道光，会在这条路上继续走下去，而且特别喜乐。郭先生说，你旁边有个威廉王，对面有郭先生，是世界上最幸福的女人之一了。威廉王说也觉得是上帝的旨意，之前是蒙着面，唐平发烧那一天就感到了上天的旨意，抛下了所有顾虑，做应该做的事情。这是加入爆料革命最真实的原因，站在上天这一边。郭先生说，这种信念，念念不忘，一定会有回响。唐平和威廉王说，天佑我新中国联邦，一定会赢。郭先生说爆料革命这碗酒先敬自己的老师，威廉王和唐平。威廉王再次感谢郭先生。直播结束。

更多详情请点击：

[https://gtv.org/video/id=5fb1c878c280ff1609c76855](https://gtv.org/video/id=5fb1c878c280ff1609c76855)

0
