###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年4月24-25日郭先生直播和盖特内容整理（附24日盖特听写）
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1163804/)

**王岐山地方马仔被抓**

刚当完临时报幕主持人的王岐山，地方亲信突然被抓。过去两三天，有战友亲身经历了某省一个副省级干部直接给逮走。在他家里搜出大量字画，找到博物馆级的国家丢失文物，发现大量参与办案的录像。

他跟陈峰非常好，通过陈峰和王健，跟王岐山搞的关系。有跟陈峰、死亡的王健等，私下谈话的录音、录像。这哥们还是政法委书记，见了陈峰就像孙子一样。陈峰完全代表王岐山的口气，到那省一弄几千亩地，基本是白给海航。他们整谁，怎么整，全给弄出来了。

我们能看到现在国内风雨飘摇，大家都不知道谁是下一个被抓的。说明国内政治斗争到了极点。

**习意识到曾庆红是最大威胁**

现在习大神不是孤家寡人，而是孤家险人—最危险的人。对内扛9000万党员，共产党员基本都是他的敌人。在海外一人挑战世界力量，又放了冠状病毒，已经拿下了香港，还要拿下台湾。

现在习大神又意识到曾的威胁太大了，这次被抓的还有曾庆红身边的人。很多人都知道现在中国真正的权力一极不是习，而是曾庆红。实际上江派的代表是增派，江老爷子毕竟老了，家里的政治资产，俩儿子、孙子都撑不起来。曾是老大，不是谁都敢动的。然后是王岐山、孟建柱。

曾庆红是中共绝对的力量，是名符其实的真正红二代。管组织出身，还是国家副主席。政治智慧、力量，横跨海内外。家里边都是军方总参作战级别的人，上有邓六斤、曾山。下有弟弟曾庆阳、曾庆淮、曾海生、大叶。他有意的栽培了很多军方的人，在中组部提了太多人。

曾做人做事,是做到家的。除了儿子不争气之外，是做得最好的。在上海滩，干的非常好。在六四事件前后，在党内维护共产主义的形象、政权是了不滴的。他沉得住气，是中国真正的大师。是在邓小平之后，真正的掌门人。恨习的红二代，对邓、江、不满都会跟着曾。

国内现在动到根的时候，曾像大师一样，在那块等待。以共灭共最关键的，更要看到曾出不出手。

**川普总统对中共的遗憾**

1：川普总统从没想过一刀致命，灭掉共产党政权，甚至连更迭中共政权都没想过。他原来想共产党有问题，先给弄弱，没想把它给推翻。

2：冠状病毒大流行后10个月，他开始犹豫。特别是闫丽梦博士的论文证据和报告出来，路德访谈119，这些事情对他触动非常大。身边的美国生化科学家都看，也对报告进行认真研究论证。

3：由于爆料革命过去四年积累的经验，路德访谈、博士军团、科学家报告、羟氯喹、后来病情的发展，都在我们预告和警告之中。他们获得的各种情报，都证明了我们是对的。川普总统就认为拿经济来弄死中共。

4：当时川普准备飞到台湾岛，对共产党直接开战。台湾知道后、吓得半死，最后川普总统没去。他的副国务卿、驻联合国大使到台湾去，最后在空中给叫回来。如果去了，世界的命运就改变了，台湾现在已经是世界一部分。

5：现在像川普、奥巴马这些人，还有权力看美国最顶级的秘密，享受国家最高元首的待遇。他看到世界上各种病毒和科学家说的，各种经济学家对美国下一段时间的经济预测。他是越来越后悔，有这么多机会没把握住，没有把冠状病毒给整明白。福奇优柔寡断，他不换。几个大案子不做，能有的权力没用。

6：对中共小看了。中共不仅是他想象的对美国经济、偷盗、科技、就业问题、欺骗、玩弄美国的政治钟摆效应，操纵美国大选。更发现共产党像新中国联邦说的一样，是有组织、有计划要搞弱、搞乱、搞死美国。操纵世界的种族仇恨，越来越相信灭白计划。

7：在新疆大屠杀，是他最大的政治遗产之一。他做的很坚决，支持了彭佩奥。

**拜登联欧灭共**

中共对香港、台湾的事情，病毒变化对世界的军事、国际政治经济的带来的威胁。任何人没有选择，都得想办法找杀人的算账。香港的事得行动，冠状病毒真相，只是什么方式认定是共产党病毒。特别现在大家都知道有解药，种族大屠杀、反人类罪，不可能跟中共再搞伙伴关系。现在是竞争关系。

面对中共病毒，拜登战略跟过去川普打法不一样。拜登总统到欧洲联合盟友，团结英德法和有美国参与的国际金融、贸易组织，对付共产党。现在响应的欧洲国家比美国积极。

**德国：**

一战和二战之间，欧洲的假劣伪冒、仿制是德国，像现在的中共一样。欧洲搞任何会—德国人不准进入，像当年在广州博览会，不欢迎河南人一样，歧视到这种程度。后来德国进行了调整，下决心绝不仿制，搞高质量的产品、标准化，这才是德国产品的开始。

德国人的工作精神，把工业制造做到了极致，抓住了二次革命的机会。德国现在意识到，产业面临着一次像工业革命之后的一场大变革。现在无人汽车就要来临, 无人汽车国家法律化、标准化、强制化，电瓶汽车已经去能源化、去石油化正式到来。过去德国在钢铁上产业升级，占了先锋。现在一个特斯拉就把奔驰、宝马都给灭了。

德国也醒来了，想继续依靠跟共产党的关系会出事，会把德国毁掉。德国跟共产党的关系要断掉，北约就会起来。北约严格上是一半的德国。二战之后的三驾马车德法英，英国已经离开，欧洲是德国的欧洲。

过去几年，北约跟川普总统关系搞得很僵，几乎没机会和美国合作。拜登总统一定会修复关系。英德法跟美国合作后，德法如果要一致跟共产党断掉关系，欧洲20万亿的欧元区跟共产党进行缓冲，最后达到了半脱钩、脱钩，一带一路死亡。

一带一路就是人民币国际化，控制马六甲海峡、苏伊士运河、吉布提的油。借此把日本和印度的能源供给生命线给控制，建立的一带一路的资源、沿路上保护的安保团队。中东的能源是欧洲的生命线，美国会告诉欧洲，如果不一起灭共，马六甲海峡、欧洲的汽、油、交通全面控制，欧洲就完了。

**法国：**这么好的国家，被这几届政府给搞惨了。自恋、无知、愚昧，没骨头，又极端的亲共，成为共产主义的流氓官僚国家。喊得特别厉害，见到硬的立马跪下。法国不可能靠生产奢侈品想成为强国，它经济规模、政治、地域都不至于支撑成为世界强国。

**世界经济模式和美国面临的问题**

世界格局—是最大的钢铁资源国；中东是油生产地。这俩地方供应世界的能源、铁资源。东南亚的马来西亚是橡胶生产国家；巴西的农业国家；中国是廉价劳动力，产品的生产地。包括日本、印度最便宜的轻工生活产品、工业产品；欧洲是豪华生活奢侈品生产地。美国负责消费，把消费变成消费娱乐。消费娱乐又变成消费娱乐市场、政治工具。二战以后，美国占领世界50%-60%的能源消耗。研究和生产出世界60%-70%现代化文明产品。

现在美国最大的问题：就业不能低，一低国家完蛋了。就业不能低就要提高消费，消费就要靠内部循环，大量地印制美元，搞基础设施开支。几十年以前，都是可以的。随着日本工业文明，生产越来越强；印度在逐渐网络文化以后，代工时代也崛起；东南亚越南崛起等，其他国家的生产能力越来越强，世界经济的蜕变，美国的竞争力越来越下降。

最后美国灾难性的和中共签了WTO，把2001年的中共国1万3千亿GDP，在10年后提高到了15万亿，涨了10倍。这15万亿都是偷美国的技术、搞美国的钱。作为低价劳动力，生产区的中共，一下子成了最大的能源需求国。

中国成了钢铁过剩国，产能过剩、内需通缩。把老百姓的命全压在房子、车子，不让吃喝， 生活也没提高，老百姓的命也不值钱。在这种情况下，共产党玩了一招—一带一路。把人民币国际化，把过剩产能搞到中东和东南亚。成为美国东南亚的代理人还不说，要当老大，要和美国共同治理地球。

**郭先生爆料民生银行破产的原因**

很多人以为民生是上万亿美元的银行，涉及的人、行业太多。共产党会想尽一切办法让民生不爆雷。但民生银行一定是中国的地雷，谁都挡不住。郭先生的家族基金持有民生接近15%，赚过大钱。后来被查封，卖掉了。知道民生创始人董文彪、张宏伟、卢志强、史玉柱、洪崎还有曾家、刘延东等几个大佬勾结一起。

**张宏伟**：非常嚣张，是中国黑白两道最大的骗子。认为跟陈元、刘延东、贾庆林，孟建柱好，通过陈元的国开行，骗了一两百亿美元。他和董文彪在民生斗了一二十年。张宏伟两口子，家人、儿子早晚得进去，都得抓起来。

**董文彪：**这个骗子100%抓起来，最好的朋友是俞正声。后台还有韩正、郭树清、潘功胜、王岐山。

**洪崎：**通过曾家起来的，弟弟是北京市副市长，孟建柱的家奴。弟弟全家灭门, 洪崎完了。

**卢志强：**很深奥，不是一般的人。泛海是曾家的白手套。

民生银行就是一个庞氏骗局，2010年之前是真的盈利、赚钱，但钱都被洗走。后来搞民生飞机租赁公司等，董文彪开始大骗。2008年经济不行，湾流都快破产了。民生搞了100架湾流，搞飞机租赁。交了一部分定金之后，回到国内就找贷款户，给他们贷款买湾流，买完以后放到民生租赁，董文彪就玩空手套白狼。国内很多人都没拿钱，全是贷款。

当时煤炭生意好的时候，民生控制了个人煤矿资源70%的抵押贷款，变相地控制了70%的资源。习上来之前，稀土90%多都在几个常委家族，也都押在民生。民生抵押的资产——煤矿、稀土、房地产大概在30万亿人民币，如果爆雷，边际效应的影响是巨大的。

2010年民生已经开始走向灾难，董文彪要退休，洪崎又赖着不走，史玉柱、卢志强、张宏伟都在想派自己的董事进去，打得一塌糊涂的时候，吴小晖进来干走十几的股权。打破了张宏伟、曾庆红、卢志强控制民生的梦。曾经肖建华也想进去，但曾家有了白手套卢志强，就不要肖建华。最后民生就开始堕落，造假账。洗钱、印假票据。

吴小晖被抓以后，他的股权是个争夺之地。争夺吴小晖的股权是民生死亡之刻，董文彪又被查，最终张宏伟带着陈元、孟建柱情报的黑警力量和洪琦分走了民生银行，这就是整个民生的过程。

这几天抓王岐山下边纪委的人，又抓国开行、上海信托、民生、东北盛京银行的人，下一步是招商银行的人, 之后倒下的是平安银行，最后是国有银行。上海银行李一飞是李友的马仔，一定完蛋。方正一定会倒，只是时间的问题。

现在所有人都骗习，已经把他称为穿着皇帝新衣的习大傻。连老婆、家人都不敢跟他说实话。经济快崩溃了，人民币和金融系统随时崩塌，一出事都是几千亿。国内企业马云完了，接着会看到这一个一个倒下来。马化腾、马明哲，三马会倒。许家印、王健林等国内企业大佬都出不了国。潘石屹儿子被通缉，吴征和杨澜被保释出来，讲情怀的张欣，讲正义的任志强不知道在哪。这些泯灭良知专坑老百姓的白手套，把投资当韭菜的这些企业家，全部都得完蛋。

**中共假军事实力**

中共内部出现焦虑，知道拜登的救共梦已经破灭。想打台湾转移内部视线，让美国闭嘴。甭说打台湾现在，航空母舰能开到台湾都是问题，潜水艇也出事了。

爆料航空母舰平衡器瘫痪，电子战被灭。找俄罗斯、乌克兰空军雇佣兵，对国内影响非常大。共产党以假治国，玩金属、当代武器潜水艇、航空母舰是扯蛋，根本玩不过欧洲。但凡跟军队这些人接触，就知道咋回事。想了解中国军事，必须了解原苏联军事。了解原苏联的军事和解体后各国家的武器、技术去向和动静，是了解中共最核心的。

苏联解体后的军事专家、科学家、飞行员等人，基本上有用的，中共都给弄过来了。给高薪当雇佣军，全家过来，不能再离开。在海南三亚有一帮人服务航空母舰、潜水艇。潜水艇、海军事业都是这帮人代工。当知道共产党这一套东西的时候，就明白中共很丢人。普通人没见过这世面，听中共吹很过瘾。

中共只要生产不出跟武力和野心相匹配的发动机、通信芯片，什么都是扯淡。

1：军事的第一核心是引擎——发动机。

不论是天上、地上最大核心是发动机。生产不了发动机，只能买别人的。发动机是人家产的，里面是外国的文化、语言。中国人玩不了，需要找雇佣兵，维护发动机。航空母舰、潜水艇都一样。

在青岛、大连、哈尔滨、三亚有很多俄国专家基地、俄国专家楼。原苏联吃不了饭的军工人员，维护最核心的军队所用的发动机。像G-Fashion的帽子，是中国产的结构。但中国产不了这个机器，生产帽子结构的机器是外国做的。

2：通信。

通信的核心是芯片。没有芯片，就没有安全的通信。有芯片，才有一系列的加密、语言、安全的东西出来。中共没有生产芯片的能力，没有控制英文世界源代码的能力。这些东西还得到外国偷，找外国专家来帮。

军队买的废航空母舰是搞赌博，对付的是国内老百姓。跟日本、美国打仗，是骗你。骗你也是一种战争方式。军队演习完，当领导的就嫖娼去了。像红牛老板严彬天天打毒针，是前五大中央电视台广告商。中央电视台的美女能让严彬睡，都很荣幸。这些美女睡将军，甚至将军的几代同睡。

**其他方面：**

1：王岐山的海南之行，私下里面都有勾兑。福建不是习大神的江山，贾庆林、曾庆红完了，才轮到习。

2：各战友一定和联盟、农场保持联系，高度关注喜马拉雅联盟所有关于G系列的公告。一切都要记住唯真不破，一定要小心病毒。解药有了，咱就有希望一定会拿到解药。在拿到解药以前，别傻乎乎地冒险。

3：真人真事节目，大家都不是专业人士，讲真话就好了。可以不回答问题，要问大家不敢问的问题。

4：工业革命是东西方文明、世界文明的转折点。当时就是玩金属，世界生产铁的能力加在一起，不如英国的零头。当时日本的钢铁到东南亚国家，大搞钢铁厂、掠夺铁的资源。印度在那时候还说金属是邪恶的，不能碰铁。这是当时印度落后的根本原因。中国就没有生产铁的能力，最后共产党来了大炼钢铁，把中国人的锅都给砸了。

5：国家经济GDP和行动力、军事实力是直接关系。

**金句：**

1：世界上最可怕的是爱错了、恨错了，爱恨情仇变成了爱情冤案。冤得别人，害的自己。

内容来源：

[https://gwins.org/cn/milesguo/22847.html](https://gwins.org/cn/milesguo/22847.html)

郭文贵2021年4月25日直播 20210425\_1 川普总统卸任后最后悔的三件事！拜登欧洲之行意义为何？中共内部经济一塌糊涂，民生银行是中国经济最大的雷！习已经成为孤家“险”人，以共灭共的重点是曾家是否出手。

整理：pride文豪

[郭文贵2021年4月24日盖特听写文字版](https://gnews-media-offload.s3.amazonaws.com/wp-content/uploads/2021/05/02082018/%E9%83%AD%E6%96%87%E8%B4%B52021%E5%B9%B44%E6%9C%8824%E6%97%A5%E7%9B%96%E7%89%B9%E5%90%AC%E5%86%99%E6%96%87%E5%AD%97%E7%89%88.pdf)[Download](https://gnews-media-offload.s3.amazonaws.com/wp-content/uploads/2021/05/02082018/%E9%83%AD%E6%96%87%E8%B4%B52021%E5%B9%B44%E6%9C%8824%E6%97%A5%E7%9B%96%E7%89%B9%E5%90%AC%E5%86%99%E6%96%87%E5%AD%97%E7%89%88.pdf)

0
