###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年1月10日郭先生GTV直播精要-英喜庄园出品
` 英國倫敦喜莊園 Himalaya London Club UK` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/744083/)

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/hayR8ITvLWdGw/images/990cc30a-d0ea-42cf-bac5-f96a1fa2ab0d.png?asset_id=dd24f2d9-61a7-4ff8-8f27-9557f088e0b9&amp;img_etag=%220fad339b255180b6ff1fd6edcb40a0ef%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/hayR8ITvLWdGw/images/990cc30a-d0ea-42cf-bac5-f96a1fa2ab0d.png?asset_id=dd24f2d9-61a7-4ff8-8f27-9557f088e0b9&amp;img_etag=%220fad339b255180b6ff1fd6edcb40a0ef%22&amp;size=1024)

# **2021年1月10日郭先生GTV直播精要**

*听写：文鞅、老猎人（文猎）、Cathy**；校对：Cathy；封面图：GTV；Page：赞赞*

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/hayR8ITvLWdGw/images/a43464ee-b21b-4cb6-bdfd-0591202f7df6.jpg?asset_id=d51b3bad-1475-46bb-a1b2-ee6328601fae&amp;img_etag=%22ac5f9bc0a1aca257470173426055fdef%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/hayR8ITvLWdGw/images/a43464ee-b21b-4cb6-bdfd-0591202f7df6.jpg?asset_id=d51b3bad-1475-46bb-a1b2-ee6328601fae&amp;img_etag=%22ac5f9bc0a1aca257470173426055fdef%22&amp;size=1024)

[👉完整版GTV回看](https://gtv.org/video/id=5ffb0d22f579a75e0bcf7288)

## **莫斯科决定了二战希特勒的灭亡，中途岛决定了日本帝国和天皇的灭亡，瑞士是人间战争中的传奇，它显示了沼泽地的力量**

1.刚才由秘密翻译组和秘密翻译二组昨天连夜赶制的视频，有四个我放了三个，长征的没放，大家看完这个视频想想，当时二战就关键的时刻，当时伦敦被炸成那个样子，这个短片才两分多钟，但这个故事是鲜血淋淋的，就不差一百年的。这真是真实的故事，伦敦给炸平了。整个伦敦被炸平以后，伦敦迅速在两个小时以后，伦敦很多街道上被老百姓自发的清理出来的人行道和救济道。当时希特勒就以为这一次就把英国人的意志彻底打垮了。英国人一定会放弃一会投降，但他没想到英国人不但没投降，英国人反过来第一次用轰炸机，是人类有轰炸机史上长途飞行避过了德国的雷达，轰炸了柏林，包括希特勒的老家。而且给对方的伤害远远大于伦敦。接下来1940年，最关键的时候，希特勒这个疯子就跟中共一样嚣张至极在伦敦炸完之后，瞬间1940年10月份迅速对莫斯科发动了大战，这叫巴巴沙拉决战，希特勒当时派去180万人，事实上是230万人。当时的苏联130万人。巴巴沙拉希特勒这场愚蠢的战争到了莫斯科，从10月份开战一直打到12月份，现在有维基百科说30万，胡扯的，几乎百万大军全军覆没。从投放伦敦大战到希特勒之战，同时在亚洲也有一场巨大的世界上经典的战争。

2.就是美国，同时间和日本搞了个中途岛战役。当时的中途岛上有很多美国的驻军。当时日本的天皇也疯狂了，当时世界一听天皇两字就疯狂，当时西方世界欧洲人一听希特勒孩子都睡不着觉，吓唬孩子希特勒来了，孩子都马上不哭了。天皇、希特勒当时就像魔鬼一样的声音，代替了人间的一切。同时在日本在亚洲也是在同一时间有一个叫中途岛战役，继日本袭击了美国的珍珠岛之后，日本又策划了将美国赶出天平洋，说太平洋有美军我们就不太平，只有把美军赶出太平洋我们才安全。最后由山本五十六作为海军舰艇总司令来亲自指挥，当时对美国的中途岛进行攻击。并故意发出信息，让美国获悉，把美国的航空母舰四个舰队给诱到了美国中途岛，然后全部歼灭。当他们发出这个电报被美国一个普通人，最不让人相信的，当时叫军队爆料革命，美国军人的爆料革命，一个傻哥们，一个老爱嫖妓喝醉酒的家伙给最高司令发出信息。当时美国的尼米斯将军采信了这个信息，很多人都是不信的，非常怀疑的。最后迅速组建了四个部队，故意跟它上去，就要上当，事实上美国已经掌握了全面情况。就在同一时间，都是1940年发生的事情，1942年发生的山本五十六。英国伦敦，巴巴沙拉，然后1942年中途岛。在5月25到28日的时候，美军已经全部在那（中途岛）和他们相遇开战了。怼上了以后发生了很多奇迹的故事。就是美军的军机飞出去找不着了，还有美军的舰艇出了巨大的故障，包括正在这个时候，日本的舰队派出第一批100多架飞机去炸中途岛的美军，在回来中间到以后放到甲板上，发现美军来的时候，它要换到挂着的空中的炸弹，要换成水雷。就在甲板上换水雷的时候，美军在监控中通过自然的雾气发现了反光的日本的军舰并且准确的回来在那个时间。就在它第一波飞机炸美军回来的路上，这个时间正好符合战略价值，梆梆梆对它进行了轰炸。当时日本叫做蔚云号，有名的蔚云号，还有一个最上号，日本最牛的，还有一个龙云号，三个航空母舰群相当的厉害。在这个时候被美军打得一塌糊涂。快打惨了，在这种情况下，竟然发生了天意更不可思议的事情，本来美军已经彻底完蛋，完全航空母舰、航天飞机不可能与它有任何较量的情况下，竟然出现了蔚云号长逃，和最上号相撞的这种情况。当时了日本这一次损失了四架航空母舰，一个护卫舰，损失惨重。这一仗基本上把日军在世界上所谓最强的海军整个磨平，山本五十六彻底完蛋。大家知道作战5月25、28号，决战那一天，跟我们爆料革命有关系，中途岛战役决定了二战日本彻底结束，是1942年6月4日，是美国和日本中途岛战役决战。1940年，1941年，1942年这三个重大日子和我们都有关系。6月4日美国四架航空母舰干掉蔚云号和最上号，惨大了，龙云号最后躲回了塞得堡基地。在这种情况下，日本在1942年12月份还是1943年1月份，当时把日本的海军回到日本丧事喜办跟现在的共产党一样，在日本一片歌声当中向天皇汇报，说我们成为了太平洋第一大的最牛的海军，我们打败了美国。他们基本上全惨败了，山本五十六都嗝屁了。就日本天皇和美国当和日本这一仗打完以后，日本天皇，山本五十六包括骄傲的，唯真不破的日本当时也造了假。非常夸张。

3.这个时候同时要记住，1940年1941年1942年关键的时刻在欧洲打仗当中最决定的关键时刻，包括希特勒当时要打莫斯科，最担心的就是（搞鬼？），这个家伙时时刻刻就像把瑞士干掉。在这个时候欧洲有一个重要的国家，就是今天的瑞士。一战，从1814年到1815年包括到二战的，1940到1942434446最后到现在，整个当时的瑞士那是非常容易被打掉的，或者是有把握打掉它的，希特勒是多次想打掉它，包括意大利曾动过心要毁掉它。包括当时的法国和英国都收买了。大家别忘了从一战到二战，瑞士之所以强大是因为它是欧洲意大利北部德语区开始，然后又夹在瑞士的西部特别是阿尔卑斯山的中心地带。这种天然的屏障，而且德国的供给线和欧洲线，那个时候空中并没那么发达，而且最需要的就是阿尔卑斯山的火车和公路交通。当时瑞士有几个将军非常有名，吉桑将军还有一个喜德将军是日本和瑞士的混血，在二战的时候采取了一个防护政策，非常非常重要。而且在那个当时，瑞士人怎么决定，如何决定，恐惧恐怖放弃投降被收买，各种帮派，只有这两个将军说，千万不能和任何人勾兑，绝对不能和法国英国意大利合作，或只跟德国合作，他们说我们就中立国。不但是中立国而且我们要表明态度，同时要积极搞好防护，阿尔卑斯中心山的下面 ，这在很多年前都不让看的，我去看的时候还不让看呢，当时军方的人还有当地教会的人带我们去看的。当时设置的大炮，一次撞毁装置，二次撞毁装置，包括火车着火，火车进山洞以前如何防止火灾，防止被炸，如果火车本身带着炸药怎么办，炸完怎么清，简直绝了。欧洲那个文化工业文明不可能不赢得二战。工业文明真的最大受益国，就是英法德意大利这些国家，但工业国家最大的发展给了美国。所以二战最后是美国赢也是必然的。那么瑞士建这个辛哥达通道的时候，那个历史故事，那个爱情浪漫那个决定，现在看那个智慧简直大到你不敢想象，很少人去讲这一段。因为瑞士人并不去做这个广告。讲到这一段大家一定要想到，世界的神秘的力量，沼泽地，还有一个就是梵蒂冈，那个时候瑞士已经是梵蒂冈1000多年来，所有的所谓的梵蒂冈的警卫都是瑞士人。梵蒂冈的钱都在瑞士，梵蒂冈掌握的核心的秘密也都在瑞士保存着。当时很多人知道前面的辛哥达，尼斯将军，谁也不知道背后的很多故事。我专门在梵蒂冈的朋友，还有瑞士当地国防的朋友，包括讲历史的人，他们给我讲了很多大家都没有听到的故事。

4.你们要想一想，中途岛战役里最核心的是情报的准确，大家看到的是一个人，所谓的军人的爆料成功了，事实上还真不完全是。据美国军方的内部的未解密信息，当时是有日本很高层的人给美国泄露的情报，这个情报跟军队爆料的获得者讲的是对上号的。另外一个当时打苏联，现在看打苏联希特勒是疯狂了。据现在所有德国历史学家现在研究认为希特勒当时采取的两个人的最核心建议，就用希特勒的信任，他的下属给他指了一个歪路，出了一个坏招是故意让他送死去了。当他已经吸大麻吸的不行了。当时那几个将军绝对不是糊涂的，当时要打的时候不是电影说的将军就是服从是德国人的个性，不是的。最后说明这两个将军是没有被惩罚的。德国当时给希特勒建议打苏联俄罗斯莫斯科的，从斯大林格勒战到莫斯科的这个两个将军是没有被惩罚的。没人解释为什么。日本当时只有两个人叛逃了美国，大家查查没人在乎，是当时日本海军的核心人物。瑞士的辛哥达，现在都讲它的传奇，绝对没有讲它为什么能传奇下去。现在基本上有政治视野研究历史的都知道，当时宗教组织梵蒂冈给希特勒各方面施压，你不能打瑞士，你打瑞士老子就和你完了，就发动全世界跟你干。希特勒除了打不下来，或者说打下来损失惨重，或者担心它的供给线，这几个作用又加上梵蒂冈，沼泽地这种胁迫，还有自己内部有太多沼泽地的力量了，结果就没敢打。这绝对不是今天WorldWarII世界大战的纪录片里说出来的。

5.同时我们要看到为什么伦敦能被打得那么惨，沼泽地的人是对伦敦有意见的，梵蒂冈是在英国要求宗教分裂独立的时候，就像台湾要求独立一样，恰恰在这个时候，大家一定要看一看，英国有几个时代想和梵蒂冈割裂的时候，就像今年脱欧一样。当时英国就要跟梵蒂冈脱梵，我要跟你脱开。凡是英国想脱梵一定发生战争。所以英国的宗教学家说英国人从来没想过跟随梵蒂冈，但是不跟梵蒂冈每次都有事发生，要么亲王被干掉了，像菲利普亲王最早的。还有威廉姆亲王差点出事，几个皇帝被杀，包括表兄弟互换。都是这种事情，包括和苏格兰的战争。在历史上多了去了。这个时候再看二战，莫斯科愚蠢之战，再看中途岛的整个日本，太平洋上赶出美军以后，让自己再也不太平的终极海军之战，彻底决定了什么。莫斯科决定了二战希特勒的灭亡，中途岛决定了日本帝国和天皇的灭亡。在欧洲的辛哥达的战场上留下了瑞士，是人间战争中的传奇。它显示了沼泽地的力量。从伦敦到中途岛到莫斯科到瑞士法国，你看看欧洲最高级的生活它是用什么换来的？不仅仅要看它称帝称霸称帝国的时候，欧洲的历史上三分之二的时间都在战争和腥风血雨的较量之中。宗教战争、地缘战争、资源战争、历史战争。

6.是吧，我今天的重点在这。我今天差不多都说完了，本来昨天要说到，就是为什么亚洲有一个北韩，有个台湾，北韩是共产主义，俄罗斯和中共支持的北韩，一直在这，没有中共和俄罗斯支持，它早就完蛋了。亚洲为什么有个民主的富裕的台湾，因为有美国和文明世界的支持，要不然早就被打灭了。亚洲的北韩和台湾，就可以比较出来中国的未来，如果我们不灭共，我们就是北韩，甚至连北韩都不如。北韩人口少，你们没去过，那吃草还真能撑上三年，中国人吃草，你把那草根都吃完了也撑不过三年，如果跟随西方世界，台湾就是我们的未来，还有日本，亚洲有台湾和日本，就是跟随西方文明有信仰有未来，所以我们要灭共。欧洲为什么有瑞士，为什么有德国，德国经历两次世界大战还在那存在，就是因为有梵蒂冈有信仰，就是因为欧洲有三驾马车，英国法国德国，它有平衡，如果当时瑞士德国英国跟随了苏联，欧洲已经不存在了，瑞士也会被灭掉了，所以说沼泽地带力量在西方还是巨大的。

## **中国人的宗教是什么？吃好喝好，好死不如赖活着，我们对世界的认知到了无知的程度，从来没有过为信仰而战**

7.我们再看一看我们中华人民共和国的前身，我们中国人从战国到现在，中国人被杀掉80%的机会有多少次，达到人吃人的经历中国有多少次。我想今天问战友们：所有当时的战争经历的中国人、日本人、苏联人、德国人、欧洲人、英国人、全世界人民，他们有没有恐惧？他们有没有回避？他们能不能回避的了？我们从历史来看今天，世界上只有一个国家对自己的民族最狠的，就是中国人！中国人杀中国人最多的。人类上自己种族杀自己种族，最多的就是中国人。中国在历史上，在国际性的，在区域性的，基本没有战争，甚至没有一次像样的对外战争，更没有一次赢得了的战争。这就是事实。中国人基本上可以说，我本来今天有个长征的片让大家看一看，你看那个长征的片的那个忽悠，那个瞪着眼造假嘛。能看出中国人的谎言历史、假历史、自欺欺人的历史。就证明咱们这个民族啊，大头症、谎言民族、一直以来的擀面杖子的民族精神。你在历史上，你跟任何民族你谈你的勇气，你谈你的正义你是没有资格的。

8.信仰就更别提了，中国人现在的信仰是共产党，共产党信仰是啥呀？信仰什么啊？我们的五四运动之前，信仰啥呀？蒋家宋家四大家族。一度时间，基督教，当时的清教，从北魏到现在，一会儿给撵出去了，一会儿给灭了。佛教来来去去，灭灭上上。道教不是教。那个孔子教根本就不是教，那是胡扯的。有皇帝就新信皇帝，没皇帝就信太监。太监皇帝都不可信了，信谁呀？逮住谁信谁，村长都可以成为教，中国人是没有宗教信仰的。一家里面供着神，道教的神，土地神（土地神一直是存在）、灶王神、然后老天爷，然后又弄着耶稣，还有人知道天主的。但你叫中国人解释这几个教和历史，没几个人能说清楚，也没兴趣说清楚。中国人宗教是什么？吃好喝好，好死不如赖活着，那么像猪狗一样的活着！

9.所以我们在历史上，你告诉我有几次能有像样的国际化的战争，你有过？哪怕你是被打的很精彩。中国现在一提甲午战争，甲午战争之前是日本人称霸三百年，亚洲黄皮肤人第一次打败白人的历史，打败了俄罗斯。但是在太平洋要踢出美国以后，让日本人绝对要太平的，太平军山本五十六，最后让美军彻底地给灭了。然后回去跟共产党一样，丧事喜办，吹半天牛，最后完蛋了。黄皮肤人打赢白人的一场战争就是日本和俄罗斯。亚洲人所谓中国是老大，亚洲人领导中国人这个人种，我们是中国人，打赢最赢的一场战争就是所谓的淮海战役，自己人干自己人。啥叫手足啊？今天叫台湾叫做我们是手足，当时就是这个手足之间的残忍—-淮海战役。这就是今天，我们今天战友，大家千万别低下头吃饭，抬起头来撒尿，千万千万要想想，我们这个国家，这个民族，我们的历史被颠倒，我们对世界的认知到了无知的程度。甚至是颠倒黑白的程度。

10.这个时候，共产党也好，包括我们也好，在西方今天这个世界、在全球化的一致化的这个世界，信息时代、网络化时代，我们今天来批评任何国家、任何民族，不但没资格，甚至可以说你是卑鄙的。我们在这么多年没有过任何的文明，没有过一场像样的战争。从来没有任何所谓的人性的光辉和情怀，包括为信仰而战，从来没有过。我们所有的都是内斗、国家之间叫内战，然后就是叛变和背叛。经历了这么多，死亡这么多人，中国人越来越远离了文明，远离了真相、远离了上天。不信天，不信地，就信生殖器。说的好讲的好不如我吃的好。给钱给地还不如给个媳妇热炕头。几乎回到了动物世界，最原始的时代。这是为什么我文贵今天要在这说这个呢？我们中国人真的要明白：我们的勇气、我们的民族魂是不是就是要为了那点钱？是不是就为了那点吃喝？和像猪狗一样的活着？只要活着，哪怕像猪狗一样？我们要深思。

## **这几天的动荡、怀疑，战友们有没有问过自己，你们觉得跟着爆料革命值不值**

11.特别现在在美国，在这个总统大选的这个时刻。我们爆料革命的战友们，我们面临着两个最大的选择。第一个，我们可以回避，我们可以放弃，甚至是可以当叛徒，他有一万条理由。世界上没有比当坏人、当叛徒、当懦夫理由再多的了。太多了！万万条理由。这个我相信在世界上没有比中国人更丰富的。你找出万万条理由，符合哲学，符合道教、符合宗教。宗教不行，符合佛教去，佛教再不行，符合各种说法，你都能找出理由。说到这儿的时候，美国总统还有十天的任期。这几天的动荡、怀疑。我前天真是累坏了，几乎一天多就没怎么睡觉，特别是晚上也睡不了觉。我们的爆料革命几个战友，委员会战友，就在这同一个电视前面开了个会议。这个我们五个人啊，有两个人问了我两句话，开完会以后我这心里边很不舒服，非常不舒服。其中有个战友，说了半天说：七哥说说这个美国总统选举。我就给他说了说我的看法。他说：那你咋样啊？你会不会被遣返？这是一句话。另外一个战友说：七哥，我就是担心投资。这两位都是投了很大资的人。我说心里话，我从他俩身上，我看到了中国男人最本质的东西，最本质的东西！看上去很聪明，看上去很直接，但是是我们中国男人最本质的东西。这是我们最好的兄弟，我一点也不怪他们。

12.七哥什么时候最危险？咱先说，把七哥的危险和爆料革命的危险，和咱们刚才看的几个短片所有的经历比，算个毛啊？这三场战争加在一起的结果还不如我们今天灭共的1%、10%大呢？这是人类有史以来最大的一场（战争），这是一场邪恶与正义的较量！我们跟那个人类的文明进展史中真正的发生的二战和还有日本在亚洲想称霸都死那么多人，发生那么多的情况。我们爆料革命没流一滴血，我们到今天，达到这个程度，跟那个比，那几场战争都没有达到的结果。我们到今天把共产党基本已经打废了。把共产党和中国人分开，把共产党成为全球人人喊打的过街老鼠。内部的共产党已经彻底的，可以说超过绝大多数人逮住机会一定是灭掉共产党。包括中国私人企业家的崛起，包括海外中国人的利益。我就不一一多说了吧？七哥什么时候最危险？先不说多危险，七哥什么危险都应该是爆料革命战友的骄傲！爆料革命战友们珍惜的，为什么这个人为我们冒那么大风险？这位兄弟说你的投资的时候，你投那个几十万两百万美元，你七哥随随便便香港的一套房子都几千万美元，几亿美元。我那五亿美元的房子在哪搁着现在养老鼠呢。我一个大连的判决就拿走我130亿美元。我这银行里现金就几百亿美元，我们的家族的合作基金的。这场爆料革命，我的妻子、儿女、儿子，哥哥、兄弟姐妹、同事，被抓的被抓，被判的被判，老娘命丧黄泉，我到现在不得相见，连哭的机会都没有。如果从个人角度来讲，我的战争比中途岛战役，比瑞士辛哥达隧道，比俄罗斯的整个攻打 ，比他们残忍的多，受伤害的多，比他们有智慧的多。中途岛战役考验了一个人他对上天的信仰。大家看一看那个背后的故事。他们有多少人都写了遗书的。但是他们就是相信上帝能拯救他们，这就是美国人可爱的一面。最后上帝真的在关键时后给了一道彩虹，叫他找到了日本的军舰。到底中途岛战役到底有没有上天，到底有没有海外这个所谓的外星人，有没有我们人类之外的力量得到了证实。莫斯科之战证明了人家苏联人，人家的勇敢，一个民族的反抗和团结的力量和勇气。同时也证明了疯狂必灭亡的这个真理。

13.另外一个传奇，就是有正义。无论希特勒还是日本的天皇，下面都有当时对他们讲叫叛徒，事实是正义者。咱们这位战友问我这个钱，你那两个钱分分钟你随便你拿回去。他就没有想过，你七哥还有选择么？你问我安不安全？我会不会被遣返？我相信很多人都在问这个问题，但是战友们有没有问过自己？七哥的生也好？死也好？被遣返也好？在从今天之前给中国人，给爆料革命作出的贡献和付出的牺牲，你们觉得跟着爆料革命值不值？你们觉得值不值？公不公平？七哥从来没让任何战友让你放弃一切跟随爆料革命，我只要求你在你们力所能及、安全、方便、又愿意的情况下、还不影响健康生活睡觉和家人安全的情况下，顺便转播转播爆料革命。不行就拉倒。没有像当时的中途岛战役，把你们全家绑上去，没有像当时莫斯科之战，苏联发动任何人，男女老少全部上前线，包括斯大林格勒一样，男女老少，只要能动的全部上前线。有的孩子，当时最年轻的孩子是九岁的孩子，是给所有的这些人往哪块儿捋袋子，捋那个睡袋子。没有这样！辛哥达，瑞士今天是人类上最文明最富有的地方，当时是全民皆兵。当时日本打败以后，在台湾，在全世界各地把自己的孩子全杀掉。七哥没让你们干过吧？没让你们这样干过！包括投资！

14.人类上从来没有一个像爆料革命和GTV投资，我认为现在是这样的倾向于战友，不忘战友。包括迅速的，当时的评估值现在可以法定的当时就26亿美元，给大家评估才18亿美元，甚至可以估的更高，而且只给爆料革命战友，而且你完全你有选择。而且不但你投完你随时还可以退，还让你退。我觉得人类历史上从来没有这么伟大的事业事情，没有过。为此七哥付出的代价和承担的责任，大家都知道了。你有进出的自由。我们爆料革命从开始到今天，就不是。从来七哥说过百遍千遍：不依靠美国，绝不依靠美国！我们是以美灭共、以共灭共、以法灭共都是战略战术。最终灭共，靠我们爆料革命的战友和我们中国人。从第一天就这么说的。人家川普总统，川普总统人家帮咱，人家不欠咱的！人家不是咱的总统，人家严格讲是跟中国人，人家给你脸给你帮助，你那是额外的。我们中国人真的在历史上，只要你对我好，你就应该再好，哪你再好完了，还得再再好，一次不好都不行。我听过中国的将军，我听过中国的教授，我听过中国的常委，我听过现任的习近平书记，亲自面对面讲过同一个故事—-就是吃鸡蛋的故事，在食堂的一个故事。我就纳闷儿为什么中国共产党都说这个故事？从当时的北京军区司令周司令，到现在的习近平，都亲自听他们说过。就是在食堂里的一个人我不吃鸡蛋，对面的人吃鸡蛋，我发了一个鸡蛋给你吃，永远给他吃。就有一天我想吃了，那人就不愿意了，你凭啥你吃鸡蛋，你为啥不给我？就这个简单的故事。说法不一，大概一样。就习惯性的给予，当不给的时候，不但不感恩，还成为仇人。他说中国老百姓就这样，你不能把鸡蛋给他，你给他就怎么样怎么样。当然我反对了。可是我们爆料革命的战友大家要记住：美国川普总统和我们爆料革命的故事不能成为给鸡蛋的故事，人家是美国有史以来对中共的制裁、打击是最最多的一个人。他就没有按照咱爆料革命战友听的派无人机把中南坑给哪儿炸平去。你们这个想法基本等同于让每个战友飞翔着去太阳系，把太阳给抱过来当你家的鸡蛋吃。就这么难。川普总统敢派无人机敢随便到中南坑给炸平了，美国真就有可能，人类有可能地球被毁灭。共产党手里有核武器。即使那样做，哪也轮不到我们去希望，我们去盼望。人家没有答应我们，人家不欠我们。我们短短的三年爆料革命，我们要欠的是美国人，我们在人家美国吃喝拉撒睡，享受美国的法治民主自由。大家拍拍心窝子说说，你们给美国纳了多少税啊？你们给加拿大、澳大利亚、新西兰、日本纳了多少税？全人类上最不想纳税的就是我们中国人。你们纳了多少税啊？享受人家的蓝天白云。然后让人家替你去灭共，那你咋不灭共啊？川普总统有一句话我非常接受：一个来自于Loser的国家却告诉美国人怎么做事情和管理国家，这简直是疯狂。

15.任何一个假情怀，假理想，假信仰，假爱情，都是人类上最糟糕的垃圾，我见的太多太多太多了。我们中国人最卑鄙的一面，今天说我爱你，下一分钟就对你捅刀子，那官场上互相背叛，互相欺骗，互相出卖，到哪都吃回扣，官员卖情报卖关系，卖感情，卖老婆，卖闺女，卖未来，卖爹娘，商人之间卖良心卖良知，卖假东西。所有的所谓中国音乐“痰”，音乐界的那口痰，所有的都是卖身卖性，卖嘴，卖生殖器，男的卖咸黄瓜，女的卖自己的烂鲍鱼，肮脏至极，给价就卖，所有的信仰和理想瞬间可以改变，还能找出一万条的安慰剂，安慰理由。我们叫新中国联邦，我们新中国联邦的宣言里边最重要的是我们的信仰自由，唯真不破，维护正义，一人一票选出政府，成为世界文明的主动力，遵循大自然，这是我们新中国联邦的追求，在这个美国总统大选，都让我们怀疑我们的信仰和理想的人，战友们一定问问你自己，别骗你自己，你一定要离开。爆料革命新中国联邦，没你不行，但爆料革命新中国联邦的任何人要记住，离了谁，新中国联邦爆料革命都会继续前进。很多人说那没有郭文贵什么，没有郭文贵也会继续前进。因为你们没有看到，你们不知道，背后有多少个郭文贵，我刚才说那些垃圾那些坏蛋，只占我们中华民族的连百分之十也不到，最多它还是少数的，像郭文贵这样的人，和像我们这些伟大的这些战友的人，像彤宝国这样的人，像我们一个个战友，像我们大校这样的人，像闫博士，郝海东，叶钊颖这样的人，像我们路波切博士军团这样的人，多的去了，我对天发誓，对我的良心发誓，多的去了，革命之火新中国联邦之火已经点燃，任何人任何力量都无法将它熄灭，直到灭共为止，不信放马过来试试看看，爆料革命没你不行，爆料革命少你一个也没什么了不起的。

16.所以说兄弟姐妹们，七哥今天，咱们在事上才能看人心，在钱上能够看出人的品德，在男女观上能看出一个人的善恶。在男女观上最能看出一个人的善恶，你看那一翻脸，就把人的家人骂的半死，然后把个项链也拽走，或者把那男的裤衩给拽走的，然后把对方否定个半死的，反目为仇的，这人不是好人，不可能是好人，当然有些例外，对方坏那是另外一回事，那么我们人与人之间相处，凡是满口仁义道德，天天把信仰挂在嘴上，你一跟他要欠的钱，他跟你讲上帝，你一跟他要属于你的东西，他跟你讲奉献讲情怀，哇塞，这是伪信仰。

17.郭文贵的生死和爆料革命的成功与失败跟你每个战友是否坚持这个原则没有关系。你不能说跟了爆料革命，你不能说你跟了文贵，你就从黑道变成白道了？你从白道或变成黑道了。这是一个人性，做人的基本的要求，一个做人的一个基本的素质，这难道不是吗？战友们。我现在看到有些推特上，还有些盖特上，一会这个被抓了，人家那个美国那个议员，那个叛徒在机场，人家警察保护着他，人家护送着他，旁边有人去骂他，竟然有人就说了谁谁谁就被逮捕了，被人家骂。这种谣也敢造？什么克林顿被抓了，奥巴马被抓了，这是纯粹造谣，他不属于爆料革命。我们的战友最重要的做什么？唯真不破！听从内心的信仰，终极目标是灭共，我们的手段就是爆料革命，不加入任何组织，无我，不谋任何利益。绝不能把爆料革命当成了一个发财、捐款、牟利、搞名声的工具。

18.有些战友说，相信七哥，我就不相信美国就没法律了，没正义了，这造假能永远成为真的。非常伟大说的很好，但是我告诉战友们，你没行动，你说这没用。怎么叫自我呻吟啊，怎么叫大脑症啊，这也叫大脑症。你光相信正义了，相信正义不行，我们要保护正义，用行动来捍卫正义。这才是重要的。

## **你GTV投资者后悔了或有担心了七哥被灭了被抓了被杀了，赶紧退出**

19.我再说到那天的会议，这个两个兄弟的话，我啥也没说。我简单回答了他们的问题，我在这回答大家：文贵能不能被遣返这个问题，我再告诉大家一遍，百分之一百，零可能。但我不需要给战友人任何人解释，我不需要任何人再问我这句话。我最危险的时刻是什么时候？2015、16年、17年9月份以前，我没开始爆料以前。2015、16对我们的经济打压，诱惑暗杀那是最危险的，无人知道郭文贵是谁。2017年的4、5、6、7、8、9，大家都知道DOJ的刘特佐，Burno Wu、司法部、海根巴斯，被腐败案件七千七百万，大家认为就是一个律师吗？我告诉大家，大家现在再看一看，司法部，美国司法部要是没有一个副部级的干部腐败想把文贵遣返那都是不可能的。但是就那都没有做到。大家现在都知道真相了。那是我最最危险、最最危机的时候。没有比那时候再危险的了。在美国，我给战友们再说一遍，当你申请政治庇护的时候，只要是移民局给了那个条，只要是他接受，只要你申请了。只要是他接受，别管他批不批，第一条，被拒绝以后，移民局法庭开庭，短则一年，基本都是三年，甚至是五年。从移民局法庭再到联邦法院，这样的美国最高法院，你上诉时间，短则七年，长则二十年。在这个期间，美国的法律告诉你，任何人不可能碰你。任何人要碰你，任何人他要经过三个部们：法院、移民局、国土安全部。任何人，这是美国历史上大家都可以查的着的。特别是大家记住，当年土耳其军事政变，有个叫伯伦的土耳其的牧师，那是绝对土耳其军变的幕后大佬指挥者，涉及到多少人命？美国和土耳其是什么国家？永远中国和美国不可能有这种关系。人家是联盟国家，人有军事互助协议，跟共产党有吗？人家是移民合作协议。土耳其拿五十万移民的份额和美国的F35的合同，美土关系作为要挟，要求遣返伯伦。据说当时有人，给他们的游说费用40亿美元。当时第一个告诉我的是谁？你知道吗？班农先生。Miles，百分之百，他说伯伦就被遣返回去了。我的私人律师告诉我说，他说他胡说，百分之百不可能。后来又说百分之一万，为什么？这是没有选择的。我的律师说不可能。大家知道伯伦后来发生了什么？不可能。大家再知道，我们看看俄罗斯，俄罗斯几个最关键的人都在美国，政治庇护。都在政治庇护等待中。多则七年，甚至有的十年的，我都见过这几个人。普京开出什么价？普京采取什么办法？

20.我再告诉大家搞政治庇护的战友们，把政治庇护的真正的程序和法律搞明白，你再搞政治庇护。美国这个国家打破这个政治庇护的历史从来没有过，从来没有过。但是七哥最危险的时候时什么？是2017年9月份以前。我不想政治庇护。那个时候你看到那个吴征啊、马云呐，是吧？孙立军啊、孟建柱啊、王岐山啊、甚至习的亲笔信啊，大家都知道了。当时的博明、班农，塞森斯，还有当时的这个国务卿，包括当时川普总统的律师，所有人他有法律性的都保护了我，我是美国最优良资产，国家安全资产。那么今天的文贵，是在美国。我相信在有今天我做了这些事情以后，对美国更加有价值。如果美国对文贵有任何行动，那就是美国真的不是修改宪法了，是彻底颠覆宪法了。这是一个我安全的问题。第二个关于战友们有说投资的，战友们记住，谁想撤掉投资，你马上现在联系，马上把你钱给撤回去。特别是GTV投资，只要你能证明你不是被胁迫，被威胁，被共产党绑架了家人的情况下，现在所有的投资的钱，没有一分钱花掉的，全部是在政府的监管之中。只要你能证明不是被威胁被胁迫的，你的GTV投资瞬间可以拿走，只有我们能做到。还有十天了，你可以选择，你不要等着川普总统嗝屁了，你来不及选。这十天时间你找各种理由你可以把钱退了，直接跟喜马拉雅联盟委员会，或者属于各农场的椅子们，你们都可以。我回答大家可能心里边都不想说出的问题。

21.七哥安不安全？第一，七哥安不安全没要你家命，没要你家粮食。七哥生死不会让你任何人牵连。第二，你的投资你现在随时可以拿走，你不用担心。

22.所以战友们，我希望大家要记住：当你GTV投资者后悔了或有担心了，七哥被灭了被抓了被杀了被捕回去的，赶快现在把钱留下，跟喜马拉雅联盟（联系），快点，好吧？马上登记，我们一定给你，不可能马上把钱汇到你的账号，但是这个钱一定会汇到第三方去。我们的律师，我昨天晚上就跟他们联系，汇到第三方，第三方确定你安全了，你不是被威胁的情况下，这个钱会汇到你的账号上去。但是从你同意，说你要退出那个投资的时候，你再也不能回来说你还要投，那是不可能了。当你说出来，我们同意的时候，你这个投资的权力、股票跟你没任何关系了。只要我们律师，我们签订完以后，会将你的钱，因为这个钱我们也动不了。我们会将这个钱汇到美国政府的监管部门。然后你到政府监管部门要这个钱，包括有几个三万两万的所谓的借款战友给我发信息，没问题，你的钱都会放到监管账号去。最后在我们同意，在美国政府监管部门认为你没有被威胁，不是被威胁或家人被威胁，违背初衷情况下你愿意作出的决定是自动的，自由的，愿意撤出的投资，钱会给你。这个时间我们没有任何保障，也可能是第二天，也可能第二年，甚至更长时间。从美国历史上看，退回投资的，SEC的，大家去查一查，基本上在两年，三年、五年。基本上。没有在几个月或半年一年的，基本上不可能的。他专门有个机构是干这个事的，大家可以去查一查去。好吧？另外一个，兄弟姐妹们，我再想说一遍，GTV投资短期内你可以股权交换，或者股权交易是不可能的，快则半年，甚至是一年，你可以抵押，你可以交易，是在双方同意下，然后GTV的投资机构同意下就可以的。另外，关于其它方面，因为其他方面大家都可以，你像借什么项目，你随时可以撤出啊，你说我不借了，你可以，战友你可以退出。

23.我们各农场和各G系列战友们，如果你是为了投资，为了纯赚钱来到这里了，你最好退出，因为退出与否是早晚的事，早晚会让你退出的，一定的。只要是你来，真正的核心目的是支持爆料革命，然后你再加入G系列，你会信仰、追求、情怀和利益可能是双丰收。这就是为什么很多大佬要投资十亿二十亿美元我们都拒绝。战友们加一起投哪几个亿钱才几个钱？是你七哥被共产党拿走的钱里边一个零头都不如。七哥现在一句话说借这个钱，或者拿这个钱回来，那也是一分钟的事。所以说战友们，一定要想明白，还有十天呢，川普总统生死未卜啊，如果后悔了，一定赶快说，快点把投资拿回去，退出爆料革命。这爆料革命多危险？七哥被遣返、七哥被杀了、你多危险呐？钱没了，还危险，多不值啊！

24.这就是我今天要和战友们说的，我们通过这事能看出人心，能检验出爆料革命，到底大家有多少情商智商，有多少勇气和正义，到底是来赚钱来了，还是来搞爆料革命还来灭共的。

## **新中国联邦永远不可能和任何党派合作，也不会参与任何组织的运作，我们要永远像恩人一样对待川普**

25.还有什么要问七哥，担心的么？我再说回川普总统，不管川普总统如何，大家记住，我们爆料革命，我们跟的是谁，我们绝不是跟的共和党和民主党，我们管他个狗屁共和党和民主党呢？共和党里边害我们的人最多。当年对我最大的威胁是川普总统。民主党没有一个人伤害我的，我们该怎么对待？我再次重申：谁跟共产党好，谁就是我们的敌人，谁支持爆料革命灭共，谁就是我们的朋友。这几天都在拉我们。MAGA，川普总统的组织要跟我们形成联盟，我告诉他：不管你被定义成所谓的犯罪组织暴力组织，还是你川普总统重新回白宫，永远不会跟MAGA成为战略合作伙伴。那民主党的好几个，都要和我们联系，都要和我们合作，我告诉他，我们爆料革命新中国联邦永远不可能和任何党派合作，也不会参与任何组织的运作，郭文贵也不会。某个科技界大佬前天给我发信息：Miles，我们要对所有的极右媒体展开行动，只要你愿意跟我们一起，我们保证你的GTV、GNews和你所有的发展都是像我们的朋友一样、盟友一样的到特别照顾，这个价值是无限的，希望你能和我们站在一起。我马上秒回给他，绝对不可能。我们既不是极右派媒体，我们也不会跟你在一起。GTV、GNews和我们所有的媒体发展只会按照一条路往前走，那就是灭共。我们有各种准备。

26.我想说到这里的事情，战友们，川普总统不欠我们，反而给了我们太多了，他是我们的朋友，我们应该感恩于他。我们不是支持他的政治立场和党派，我们也不支持任何共和党还是MAGA，还是所有的民主党。我们支持的是谁灭共，我们支持谁，永远不能忘了。任何情况下，爆料革命，包括郭文贵我们都不会去反川普和砸川普。我们要永远像恩人一样对待他，永远的。

27.关于亨特拜登，还有拜登儿子的三个硬盘，还有GNews、GTV所播出的这些信息，非常清楚。只要与共产党勾兑的，不管任何人，川普总统的孩子，他要这样，我们照样说。谁有证据？川普总统的孩子，伊万卡，还是珍妮，还是库什纳，只要有证据他与共产党勾兑，我们照登不误。这就是这几天我告诉所有美国人的，我说你有吗？你有拿来看我们GTV、GNews就敢登。某个美国世界级的科技大佬（说）：Miles，川普家族也很腐败，你为啥不登？唉，我说这句话你要记住啊，你要负责任，我可把你话给登出去，是你说的。唉，他说你不能登。我说你有证据，我郭文贵不登我郭文贵就是王八蛋，我说你不给我你是王八蛋。一再给我道歉，他说我只是说一说。我说川普本人跟共产党勾兑，我们照样登。但是我们的感恩和登他和共产党勾兑，这是两回事。我们登这个GTV和GNews关于亨特拜登的视频什么的，我绝对不相信会带来我们什么危险。美国多少人现在是骂拜登啊？美国多少人骂亨特拜登啊？我噻，那个比我们夸张猛烈的有多少倍啊？那你说纽约时报也得灭了，默多克也得灭了，福克斯也得灭了，美国有8000万MAGA也得灭了。把这些都灭完才能轮到我们郭文贵吧？你把我们当软柿子捏？我们就真的那么软吗？不会吧？我们就这么无能吗？

28.所以，战友们牢记我们的原则，我们不能参与到任何美国的政治斗争里边去。所以我们GNews、GTV坚决不能无影的没有证据的攻击任何党派的人，不能带倾斜性。咱不管共和党民主党，只要他亲共，咱就使劲攻他，只要他反共，使劲支持他。你像那汤姆库斯，那为了鲍勃傅还说我们是恐怖分子呢，我们还支持他。因为他灭共。我们和Bob傅之间的恩怨和他的态度小事，他灭共是大事。让美国依法管理是美国的强大，让美国遵从宗教信仰和信仰的自由，维护法律的严肃性，符合全人类的文明和正义的需要，灭共符合全人类的正义需要，这是我们要做的。这难道不对吗？我们会改变吗？永远不会改变！

29.关于川普总统，大家想问的，他未来十天会干什么，我还是那句话，我再说一遍，兄弟姐妹们，川普总统一定会赢，一定会赢，而且他一定会将美国大选的事实搞清楚，而且川普总统一定会代表他8千万MAGA组织让美国再次伟大，拯救世界，而且美国再会回到一个新的高度，实施符合现代美国文明形式的人民公认的美国新宪法的修改，会恢复到一个自由的，法治独立的，一人一票的，高效的，现代的文明制度，一定会，这个中间有多大挫折，我相信一切都是刚刚开始。

30.关于战友们现在天天跟着Linwood，还有斯丹利将军，明天抓人啦，后天把那个灭了，绝不可能。我们所有希望的盼望的，都是法西斯主义，都是二战时希特勒的纳粹思想，这种纳粹思想和法西斯主义，是和我们追求的目标绝对是背道的，我坚决反对。川普总统是口炮党懦夫不专业没勇气，谁有资格说这种话，扇你自己的脸吧，川普总统在这些年做的事情，这四年，是过去多少届总统加一起做的和，都赶不上川普总统做的零头多，我说的是灭共。谁有资格说话，我们中国人没有资格说这话，任何一个想灭共的人，没有任何资格背弃抛弃批评川普总统，这就是我的态度，永远都是这态度，就像我坚信灭共一样，因为这是事实。

31.对待美国，对待西方，如何认知，我再重申一遍，我们不会加入任何政党，我们不会跟任何人形成联盟，我们不会跟任何人有任何组织进行任何的交易，我们就永远要牢记，谁和共产党好，谁就是我们的敌人，谁要支持我们灭共，谁就是我们朋友。明天还未就任的拜登总统，还是什么哈里斯，他说明天灭共，我们就是他朋友啊，明天王崎山加入爆料革命，绝对是我们战友啊，孟建柱现在来了要加入我们爆料革命，那绝对我们战友啊，还是好战友呢，对不对啊，这就是我们爆料革命，只要灭共，只有同意实现新中国联邦的宣言，就是我们的战友。只要是反对新中国联邦的宣言，只要是和共产党勾兑的，都是我们的敌人，这就是原则。如果是怀疑的，不同意的，请你尽快离开，恕不远送，祝你走好。如果愿意支持的，坚持的，请留下来，一起奋斗。文贵也不欠你的，你也不欠文贵的。

## **世界上最昂贵的东西，信仰自由，民主法治，我们就想这么容易得到了，我们那不是赢了，可能遇到鬼了**

32.当我们今天坐在这里直播的时候，大家第一个要感谢的事情是所有为GTV工作的战友们。大家想想，一个堂堂的美国总统他连一个发声的地方都没有了。现在就剩我们一家了。想想如果没有我们的GTV会是什么样子，没有GTV、GNews,今天是什么样情况。当我们今天顺畅使用GTV、GNews的时候，我们的战略和战术，我们的行动力，还有战友们对爆料革命的信任和支持，这是多大的力量，这是不可甚至不能忽视掉的行动力量和实际价值。很多战友无法想象川普总统竟然跑到Newsmax（Chris）那去说几句话去，他说跟其它网站去谈，他自己都没有。他的儿子闺女和公司高管都很优秀，但此时此刻他表现出来和爆料革命不是一回事。我们的行动力在所有的人当中包括美国，他们明白了爆料革命不是开玩笑。

33.爆料革命未来遭受的挫折会多大，想想中途岛战役，想想英国伦敦大战，想想柏林被炸，想想莫斯科，再想想我们中国人，共产党和国民党的内战，别说历史太长，就想想我们血液中那还留有战争的硝烟残味的，就这么短时间内，人类追求文明，追求安全，追求和平这条路是永远不会停下来的。而且我们现在又要了一个世界上追求最昂贵的东西，信仰自由，民主法治，是人家西方斗了几百年，死了几千万上亿的人民才换来的，今天还受到了威胁，我们就想这么容易，三年爆料，就坐在摄像机前，就得到了我们想要的信仰法治民主的自由，共产党就烟消云散了，我们那不是赢了，那可能我们遇到鬼了，而且遇到个大鬼，会把我们吃掉。这个世界上最愚蠢的，最混蛋的，就是幻想，没有一分钱你可以不劳而获，没有一个追求和信仰，让你愉悦让你生命升华的得到和结果，不是用鲜血和超出常人的付出换来的。

34.爆料革命，绝对凶险大于安全，付出大于所得，这是绝对化的，你不用想的。你千万别认为这是一个慈善机构，爆料革命新中国联邦是个天堂，你来了，既可以去原罪，还让你赚钱，然后你还安全了，天堂都做不到。据我所知，各种宗教，进入天堂的条件也很高啊，是吧。不管是基督教，天主教，还是伊斯兰，什么教进入天堂的条件都很高，绝对不是你加入爆料革命和新中国联邦不流血不受危险，没有任何付出你就可以得到所想的。既灭了共，你还回到中国去还能赚大钱，还分得田地，老婆孩子还都很安全，永远安全，还赚大钱，一赚几千万几个亿。咱可做不到，爆料革命做不到。爆料革命可以做到的是，我们共同灭共以后，我们共同努力，追求实现法治独立信仰自由，大家活上体面的生活。在这过程当中，遇到各种挫折，各种付出，各种失去，都是有可能的，什么都是有可能的，因为我们想做的一件事情，是全人类没有人敢做过，全人类加一起都没人敢说今年灭共。

35.但是我要告诉战友的事情，能不能灭共，我百分之百有信心能够灭共，百分之百有信心一定能把共产党灭的干干净净，我非常有信心。关于时间，如果川普总统能够按照我想象的向前发展的话，今年灭共，我还是有很大的把握，如果川普总统，在这时间他真的是完了，没弄成什么事，他要再回来需要一段时间的话，我们灭共时间可能会后延，一两年两三年，甚至超过四年，都有可能，但这跟我们能不能灭共，这是我们没有选择的，灭共美国不起绝定作用，但是它绝对会影响我们灭共的时间，和灭共的方式。最终灭共靠我们，因为最终靠国内的战友，最终是国内经济的崩塌，和国内战友们的斩首或者是雷霆行动。但这两样，都跟美国和欧洲和西方，跟共产党做生意和经济帮助，包括防火墙，国际大环境，对国内的战友有没有信心，按照计划行动，这都有绝对的关系。如果川普总统能按照计划往前继续推进的话，继续对中共的制裁和打压，甚至是局部的斩首和制裁的话，很快共产党就完求蛋了，它本来也撑不下去了，但是如果川普总统还要战斗一段时间，或者说甚至是离开白宫再战斗一段时间的话，那可能是一年两年，也可能是三年四年，但最终爆料革命一定会实现新中国联邦，它就是时间方式问题。但是战友们，这不是文贵的承诺，文贵要承诺了那是在骗你呢，这是我努力的方向和目标，任何灭共的最终结果，是我们所有爆料革命战友的努力和付出的结果，绝不是文贵一个人，也不是任何几个人能做到的，大家一定要冷静做好选择，什么是你要的，什么是你愿意做的，什么是你愿意面对的。

36.我们现在应该做什么，（第一）不管谁进谁出，我们都继续把GNews,GTV,GCoin,GDollar,GFashion,GClub发展壮大，建设我们的辛哥达通道，就让我们爆料革命的G系列，成为我们未来灭共和永远让新中国联邦安全的辛哥达通道。让沼泽地必须和我们一起来合作，保护我们新中国联邦实现的成果和阶段性成果，和保护我们爆料革命战友和海外华人的安全和利益。第二，准备好（迎接）我们的敌人对我们的伦敦式的打击，我们重新，无论任何情况下，都能迅速的恢复过来，迅速重建我们的城市。就是我们的新中国联邦，任何情况下都不能摧垮我们的队伍。第三，我们一定要记住，一定在国内有战友，会给共产党出那个烂招，这就像过去你看到的，出兵香港，制造生化病毒，就像把希特勒推向莫斯科一样。我们会有战友，把共产党再次两次三次把它推向莫斯科，直到它灭亡。我们也会跟据上天给我们的指引，我们会打赢一个又一个让我们太平，让共产党不太平的中途岛战争，因为我们有信仰。上天会给我们彩虹，上天同样也会给我们力量，让它的蔚云号，让它的最上号，让共产党彻底被灭掉。我灭不掉，你自己都相撞，这就是我们今天要做什么，我们必须做什么。我们同时也净化我们的队伍，在这个过程当中背叛是常态。忠诚因为没有人去记得，它也是多数的，背叛是少数的，所以被人提起，背叛是常态，动荡是常态，挫折是常态，最终的赢才是我们的目的。兄弟姐妹们，我们的人生里程只是才刚刚开始，我们灭共的里程也只是刚刚开始，过一段时间你会发现，这一段时间所发生的人类的终极之战，和对爆料革命新中国联邦的影响，对你来讲和对我们每个人来讲，都是小事。就像三年前看到海航王健案子，当年的马云，还有国内的大富豪王健林，还有孙立军，还有把我的遣返DOJ事件，一个又一个，什么强奸案，九个建筑工程案等等发生这么多事，你都会忘记。包括香港事件，对我们大家带来的绝对性冲击，在一次次的失望，和一次次的创造奇迹之后，大家别往回看。老是讲历史，和用过去说今天的人，要么是Loser，要么就是老人，再也没有斗志的人，我们的奇迹，我们的伟大，我们都应该放下来，最重要的是今天我们做什么。没有人知道你明天会发生什么，昨天发生什么你也改不了，但今天我们做什么最重要。每分钟每时每刻， 有上天使命的人，有正义感的人，有情怀的人，你知道该做什么，上天会让你知道该做什么。不是战友的，怎么劝怎么拉也不会在一起，没有这些的人，怎么劝如何的安排，都是不可能的，在我们老家有一句话，强扭的瓜不甜，不爱你的媳妇永远不爱你，这就是事实。

## **战友们一定要小心这个病毒，作好真的苦日子来的准备**

37.国内战友一定要小心，这个病毒，太可怕了。没有任何危险大过病毒对每个人的危险。另外一个，任何人上来，他能把病毒给解决了么？为什么中南坑吓得几十个地方躲来躲去啊，他知道世界会给他算帐的。听说梵蒂冈这两天私下里给中共说，病毒的事情如果中共解释不清楚，全世界都会集体找中共算帐。什么样的事都不重要包括爆料革命，你得活着躲开病毒啊。私人信息多少人得了，吓死人了。第二个战友们要牢记在心的，没有任何人可以让共产党（躲过去），像这两天它的疯狂，像石正丽也胡说八道了，完全胡扯了。爆料革命Dr闫博士、路德访谈、博士军团、郝海东先生、叶钊颖女士已经成为中国人乃至全世界人追求正义的人必须要了解的，病毒哪来的，谁负责任。王岐山当了美国总统他也不敢说这事就拉倒了。因为还在继续死人哪。

38.下一年两年的经济会极差。战友们作好真的苦日子来的准备，不要天真，不要幻想。不要有绵羊的心理，只要不咬到我身上我就不疼，下一步我有草吃。这真不是狼来了，这是狼群来了，狼群比你羊群人还多，把你吃干净都不够。这是为啥我说爆料革命的真战友们要抱团啊，这时你找亲爹亲娘，也就一个爹一个娘，爆料革命的战友是力量巨大的，遍布全世界的。你既没组织，又没党派，你跟谁好啊，你不跟战友好。

编辑：【英国伦敦喜庄园编辑部】-[点击spark adobe版](https://spark.adobe.com/page/hayR8ITvLWdGw/)

[**👉点击关注英喜庄园文宣电台**](https://t.me/HimalayaUK)

**[👉点击阅读英喜庄园在G-News 的更多精彩文章](https://gnews.org/zh-hans/author/himalaya_hawk/)**

**[👉点击观看英喜庄园在G-TV的精彩视频](https://gtv.org/user/5ee680a45bd6f123dd104807)**

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/hayR8ITvLWdGw/images/ffcc1c94-7ae8-4758-89ee-3dfae3819180.jpg?asset_id=f6c72e05-b058-4ab2-9f39-9fbaf4e29c98&amp;img_etag=%22d0ca4359eab7a87aefa59f87be2b15a2%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/hayR8ITvLWdGw/images/ffcc1c94-7ae8-4758-89ee-3dfae3819180.jpg?asset_id=f6c72e05-b058-4ab2-9f39-9fbaf4e29c98&amp;img_etag=%22d0ca4359eab7a87aefa59f87be2b15a2%22&amp;size=1024)



+1
