###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年4月26-27日郭先生盖特和直播内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1170988/)

**赵婷得奥斯卡奖和父母教育**

大家看到14亿中国人，八十年的历史，这么多艺人、知识分子没得过一个奥斯卡奖。弄了一个诺贝尔奖，现在也不敢说话。中国80后的赵婷，原来是中国骄傲，一获得奥斯卡奖，就辱华。

赵婷在生活中非常朴实、真实，是一个勇敢的孩子。她的拍摄、技术都不是最好的，但她有胆量，在人怎么活着，这个问题上说真话，表达出自己真实的声音。赵婷的《游牧人生》电影拍完以后，最值得思考的是中国的父母：

1：中国人最流行的望子成龙，望女成凤。意义是父母不行，就变态的教育孩子，希望孩子要行。为了孩子好的理由，把不可能实现的幻想，寄托在孩子。

2：把孩子当成谋生、争面子的希望和工具，发泄自己的失败。动不动就是别人家的孩子怎么样了。

3：共产党的教育是洗脑教育，只按一个标准。爹亲娘亲不如党亲，毁掉宗教，灭绝人性。所以面对孩子的人生，做父母的不要告诉孩子，要比父母强。

赵婷的父母是最成功的，赵婷也一定不是被父母望子成龙，望女成凤教育的。如果都听她父母的话，跟父母一样的成长，不可能拍出《无依之地》。每个人的经历、思想、身体、环境都不一样，才能表现出个性化。发掘出自己最大的潜力，塑造自己的人生。

赵婷让知识界、艺术界、导演界，有了一个新的标准。中国这些年的艺术家、导演都比赵婷厉害，动不动几个亿。导演、演员互相搞双休，包小三、鸭子，变态、吸毒。装神弄鬼说两句，弄点钱。就是娱乐者的垃圾，没有人会记住。很多导演有机会成为赵婷，但在金钱和邪恶的势力面前，不但选择了黑暗，还为黑暗呐喊，帮助黑暗者毁掉中国人民。

共产党释放的病毒，让世界把亚裔当成灾难的时候。共产党把中国人民推向病毒灾难的责任者，可能万劫不复的时候。赵婷的出现，替亚裔人争得了荣誉、安全，拯救了很多华人。值得我们珍惜、感恩她和她的父母。

同样爆料革命战友，活得也与众不同。活着不是为了钱，不是包多少小三。我们为同胞、良知、人性发声，为人类文明呐喊。说出中国人和共产党不是一回事，共产党不代表中国，共产党不代表中国人民。

**喜币上市和展望**

喜币在4月21号正式上市。在3月份，已经获得5个国家的支付金融牌照，美国都批下来了。在100多个国家申请，部分已经批准，现在拥有五个交易所。上市以后的轰动效应，体验度是最好、设计最漂亮，上线是最稳定的。唯一的是涉及到Gmail回复，大家没有等到。跟Gmail公司签了合同，设置的限别是最高的。但马上就会解决。

喜美元、喜币到了那么多国家，很多人都傻眼了。白皮书是世界上最棒的，是一个安全守法，最严格的KFC。摩根的代码系统是目前写的最好的加密货币。货币系统被很多国家认为是数字货币有史以来，安全级别最高的。受最牛的金融国家，认可的数字加密货币。

共产党设计的DCEP是胡扯、骗人的。喜币是中国人在国际上，唯一让西方文明国家相信的，一个没有共产党的现代化加密数字货币。是西方社会，接受的唯一有稳定、浮动、联储，黄金作为备用支付，全功能的现代化虚拟金融平台和现代加密货币系统。

喜联储、喜美元、喜支付将改变新中国联邦，将成为华人在世界上第一个货币金融系统。现在只有喜币系统，把稳定币、浮动币放在一起。喜币的加密和未来支付能力，未来会创造金融界的历史。连共产党都没做到，我们做到了。

九指妖之前说，喜币不可能研发出来，展不出来。现在金融交易所都上市了，战友们都做KYC了。她不知道啥叫虚拟币，还在群里说是假的，是预售。一点常识都没有，连金融上市都不懂。真希望欺民贼、共产党的党员都去听、去信这帮傻叉的话。现在我们让子弹飞一会的过程当中，让敌人共产党付出代价，让他们成为牺牲品。

**战友跟郭先生交流灭共的最大困难**

战友表示，现在灭共的最大的困难是民智——中国老百姓民心、民智未开。

郭先生认为：不是这个样子，完全错了。

叫不醒装睡的人，是因为你能力不够，办法不对。中国人被喻为羊群，羊看到同伴被拉走杀掉的时候，都认为不关自己的事，继续低头吃草。但它不知道下一个就是自己，一生都被剪羊毛。统治羊群的中共披上了狼皮，中共跳悬崖，都跟着跳。这是羊的悲哀和愚蠢。狼都是集体作战，分工明细、绝不妥协、勇敢、不怕死，一定弄个死活。一个孤狼即使走到任何地方，也不会臣服任何动物。

中国人既有羊的温柔、善良，也有狼的团队、勇气、智慧。由于中华民族几百年的没落，输掉工业革命，后来被共产主义思想掠夺。中共把中国人教育70年，导致中国人现在人非人、物非物；既非狼，也非羊。中国人变得非常不自信、不健康、不善良，失去了信仰、认知能力。更不要谈勇气、谈政治，集体作战、绝不放弃的精神。所以中国人崇拜狼，追求的狼的团结精神。只有灭了共产党，才知道我们是啥。

所有的Loser、海外欺民贼、共产党高官，都会以一个理由伤害、背叛中国人—中国人愚昧，人种有问题。

1：像王岐山认为中国人百年都不可能开智，必须用鞭子虐待。（这是共产党奴役中国人，最王八蛋的理由）

2：像毛泽东杀几亿人，中国人才会老实。共产党剪羊毛的时候，让你干啥，你干啥。就认为你狗屁不是，在他们的世界只有输和赢。

3：海外欺民贼啥也办不成的时候，就是中国人根本不配有民主。

他根本没有能力、没有信心拯救中国人民。海外民运流氓们要钱、捐款的时候，欺骗中国老百姓，连感谢也不说。捐完款以后，就是傻叉、根本不知道有民主。这些人都是垃圾，把自己的失败和错误，借用各种理由，高高在上的对中国人贬低。

1：G系列给了我们最好的答案，中国人不是羊也不是狼，而是世界上最聪明、最有灵智的人性。

2：赵婷到美国学习，英文讲得比普通话都好，就得奥斯卡。

3：香港就是中国人的榜样。中国人到了香港100年，成了香港的英雄。香港人是狼追求的、羊崇拜的最高境界——互相之间抱团取暖、极为善良、从不伤害别人。香港人告诉了中国人可以那样。

**CCP病毒祸害印度**

印度遭受了重创，拥有三万多个神的印度，现在神也没了。头一段时间非常侥幸——印度受神佛的保佑，没多少人感染。结果共产党放剧毒，各种新型病毒。印度现在满大街，都是烧不完的死人。有的一家一家的死，很多人没有尊严地死去。有家人的给烧了，没家人的就扔在旁边，连狗都不吃。有私人飞机的，带着全家逃走。

看印度的时候，对比中共：

1：印度给了我们一个最好的答案，没有共产党不敢做的。

2：印度没有禁止媒体报道，没有禁止人去访问。最起码老百姓知道发生了什么。但在中共国，没人敢说、敢报道。医生给弄死，记者全闭嘴。

3：最可怕的是共产党的杀人手段，让你消失在无声无息之中，还让你感恩它。印度大街上烧人，但是武汉被烧的人比这还惨。中国人想在路边烧的机会都没有，谁还相信武汉就死了几百个人？就这样的国家要治理全球、拯救人类，一切都听党的。

4: 谁还相信这样的共产党存在地球上，是连魔都不如的人间邪恶的化身。国内同胞们为共产党呼吁的时候，是在犯罪、害人。让中共骗成这个样子，猪狗不如。别人把你看成猪狗，那是别人的错。自己把自己做贱得，连猪狗都不如。

**各国对中共的愤怒**

1：欧洲现在已经愤怒到了极点，已经感觉到过去几十年和共产党的勾兑,付出的不是经济代价，不是尊严、正义，而是在犯罪。犯罪的轮回已经回到他们身边了，现在要灭掉他们的一切—挑战他们的安全，挑战他们做人生存下去的底线。把欧洲变为共产党的双修、藏钱的私生子女的后花园，低价地掠夺欧洲的资源。

2：日本这次感受到共产党是要歼灭日本

3：澳大利亚已经意识到中共的渗透和威胁是致命的。

4：中东人还在贪小便宜，与共产党同枕共眠。很快会明白，他们因为跟共产党的勾兑，会被共产党当成炮灰牺牲掉。

5：美国人在觉醒，华尔街、好莱坞、硅谷、华盛顿都在迅速地苏醒中。一定会站在上帝、正义的一边，为保护美国人的价值观和信仰、利益，反击中共，找共产党算账。现在共产党对欧洲除了骂大街，就是威胁。对澳大利亚、日本威胁再威胁。

**郭先生的建议：**

1：共产党没那么容易死亡，一定会很疯狂。打台湾、对香港更凶残、内部更打压，南海挑衅。共产党在倒闭前的疯狂，不要让你和家人成为牺牲品，去陪葬这个流氓。

2：共产党的经济一定会很快崩塌，在崩塌的时候不要成为牺牲品。老百姓为了保护自己的钱上访，共产党会更疯狂。不希望中共这些人——毁了那么多同胞。

**其他方面：**

1：中国人的历史上，害中国人最深的是苏联、俄罗斯。现在中共给俄罗斯买油的钱，是整个广东GDP——将近上万亿。中共和俄罗斯之间，除了军事战略的政治利用之外，还有大腐败。这几年来，共产党很多钱转移到了海外。

2：两三年前，恒大的许家印金融票据已经达到了30%的利息，即使美国政府都支付不了。他一定会爆。不爆，是因为中南坑老杂毛在撑着。

3：民生、“三马”、许加印这些人要爆的时候，会把共产党炸得魂飞魄散，中共一半死在它手里面。然后中国老百姓的房、车、银行一切结束。

4：肖建华当年玩票据，后来搞信托、假贷款，搞项目、股市做空，也成为剪羊毛的一部分。

内容来源：

【字幕】4/26/2021文贵盖特：为什么中国的赵婷的父母能培养出这样的孩子



> [【字幕】4/26/2021文贵盖特：为什么中国的赵婷的父母能培养出这样的孩子](https://gnews.org/zh-hans/1142750/)



郭文贵2021年4月27日直播

喜币正式上线，喜联储，喜美元，喜支付，金融支付系统将改变新中国联邦； CCP病毒让印度如同人间炼狱， 但是是真实的；欧日澳美都在迅速觉醒；共产党经济一定很快崩塌，不要成为牺牲品；

[https://gwins.org/cn/milesguo/22863.html](https://gwins.org/cn/milesguo/22863.html)

整理：proud

0
