###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 中共计划推出互联网“注册制” 并将在全球推广
` 倫敦英喜莊園 Himalaya UK` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1101611/)

新闻来源：Just Security | 作者：Mark Montgomery & Theo Lebryk (马克·蒙哥马利和西奥·勒布里克) | 发布时间：2021年4月13日

翻译/简评：村民彼得潘|校对：SilverSpurs7|审核：万人往|Page：小雨

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/ecALvLCXtgsMj/images/5782f235-6fe8-4990-a472-1a878f1eb8bf.jpg?asset_id=e5b9992a-d25a-42bf-a24a-1d6a1c3cecb3&amp;img_etag=%220dfa2f5b3a6b6af1481ff6249d7e309d%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/ecALvLCXtgsMj/images/5782f235-6fe8-4990-a472-1a878f1eb8bf.jpg?asset_id=e5b9992a-d25a-42bf-a24a-1d6a1c3cecb3&amp;img_etag=%220dfa2f5b3a6b6af1481ff6249d7e309d%22&amp;size=1024)

**简评：**

华为对国际电信标准制定的觊觎已不是头一遭，而这一回仍口气不小，张口便是“重塑互联网”。在经历了美国芯片禁运的制裁以及旗下手机品牌的割让之后，这家PLA公司仍然以高姿态在国际舞台上挥舞拳脚，实在令人感叹其后台“锲而不舍”的阿Q精神。当然，一边枪口顶着纳税人的头，一边拿着纳税人的钱随意挥霍，这等“豪气”倒也不足为奇。

与大口气高姿态相对应的是其在技术上的狼子野心。从本文的描述，亦即IETF、ICANN等多利益方机构的评定可以看出，所谓New IP并没有真正的划时代意义的革新。它无非是在原本仅仅是一串数字的IP地址上附上一张铭牌，背后是一整套与监控审查相关的系统，而所谓的“安全”恐怕指的是掌权者的“安全”而已。这无疑就是中共广为人知的驭民之术向外延伸的一次险恶的尝试。而华为此番还尝试将推测用途融入互联网，试图把未来人类如何运用互联网也限制在自己定的范畴内，狂妄之态大有习总加速师誓言要给世界把脉的风韵。

中共很清楚这样的提案走正常程序是无法得到认可的，他们早早地在国际多边机构布好了局，安插自己的人掌握这些机构的领导席，正如我们熟知的WHO的被渗透，从而绕开了多利益方机构的评定。一旦通过诸如ITU之流的多边机构形成既成事实，便可以将特洛伊木马安稳送进城内。一经得手，中共还计划着将更多技术领域涵盖进来如法炮制，将“技术”二字永远打上共产主义的烙印。然而按照惯例，中共的如意算盘在美国面前往往是肤浅而脆弱的。作为世界秩序的守护者，虽然美方此前对这些机构的能量有所疏忽，但在摆在它面前的选择仍不止一条，且不算晚。如同本文提出，公私合作在这些多边机构抢占话语权，进而阻止一切的发生，便是一套符合规范、不难推进且行之有效的方案。更值得庆幸的是，近年来美国一直秉持着先行事再发声的作风，这篇文章的释出，一来发布于专业网站可证其专业性，二来想必美方已经有所动作且有所成效了。

反观中共这边，华为的高层应该不会意识不到在当下的美国眼皮底下，试图推进这么明显只服务于专制政权的提案有多不现实。因而这一提案更有可能是从属于中共规划了多年的一整套计划的一部分，试图对全球通信从法令到技术甚至到具体项目的事实都牢牢掌握在手中。一步步推进至此，虽然境外对中共的讨伐声已然此起彼伏，总加速师却仍然志得意满、自我感觉良好，他治下的走狗们便也不得不陪他继续往末路狂奔。对世界而言，这莫不是一件好事。借此机会剔除中共在世界各个犄角旮旯的残毒，才能避免中共倒台后借尸还魂，死灰复燃。

**原文翻译：**

## **中共国的反乌托邦“New IP”计划表明，美国需要更新对互联网治理的承诺**

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/ecALvLCXtgsMj/images/b11b274a-6253-42c3-b3f5-1d8929885d40.png?asset_id=c4148079-a861-496e-b5eb-ef22aa013dbe&amp;img_etag=%2223bf7a40564c0584db0b7439d53b8fe8%22&amp;size=1024)](https://spark.adobe.com/page/ecALvLCXtgsMj/images/b11b274a-6253-42c3-b3f5-1d8929885d40.png?asset_id=c4148079-a861-496e-b5eb-ef22aa013dbe&amp;img_etag=%2223bf7a40564c0584db0b7439d53b8fe8%22&amp;size=1024)图片：2021年2月23日，在上海举行的世界移动通信大会期间，人们参观华为展台。（图片来源：HECTOR RETAMAL/法新社自盖帝图像）

上月，中共国发布了经济发展的第十四个五年计划，计划包括其在技术方面的下一步打算。该蓝图明确指出，即使许多5G宽带电信合同仍墨迹未干，中共国及其网络巨头华为就已在准备确保其互联网愿景走向全球。

但华为的6G及以后的计划让美国对5G的担忧显得微不足道。华为正在提议对互联网进行根本性的重新设计，它称之为“New IP”，旨在将“内生安全”融入网络。内生安全意味着个人必须注册才能使用互联网，而权力机构可以随时关闭个人用户的互联网访问。简而言之，华为希望将中共国的“社会信用”、监控和审查制度整合到互联网的架构中。

New IP提案本身建立在一个有缺陷的技术基础上，并威胁到互联网，使之离散成一群混乱的更不互通、更不稳定、甚至更不安全的网络。为了避免对New IP的缺点的审查，华为绕开了国际标准机构，而在这些机构中，专家们可能会对该提案的技术缺陷提出质疑。相反，华为通过联合国的国际电信联盟（ITU）进行运作，因为中共国政府对该机构持有更多的政治影响力。

对New IP这一概念进行审核的合适机构应该是国际互联网工程任务组（IETF）。IETF和其他标准机构正在检验构成New IP提案的大部分互联网基础设施技术更替，而这些机构表示，在没有更多信息和共识的情况下，做出如此巨大的改变还为时过早。华为基于推测用途——即有朝一日可能存在的互联网用途，而不是当前用户或企业已经在争夺的既定用途——自上而下重建互联网的计划违背了互联网治理的逻辑，即要求变革应该是渐进式的，并基于既定需求。

**专制集团**

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/ecALvLCXtgsMj/images/4cb16c07-8d03-4e4b-9cfd-40533b6eff5c.jpg?asset_id=715848b3-c11b-4ea6-be17-2e228223001b&amp;img_etag=%22940a34e227cfdb10da6ae8df6d452a75%22&amp;size=1024)](https://spark.adobe.com/page/ecALvLCXtgsMj/images/4cb16c07-8d03-4e4b-9cfd-40533b6eff5c.jpg?asset_id=715848b3-c11b-4ea6-be17-2e228223001b&amp;img_etag=%22940a34e227cfdb10da6ae8df6d452a75%22&amp;size=1024)

华为和中共转向与国际电信联盟ITU联手并不令人意外，尽管ITU的管辖范围并不包括互联网架构。在互联网治理方面，中共和其他专制政权长期以来更支持像ITU这样的多边国际机构，而非IETF或“互联网名称与数字地址分配机构”（ICANN）这样的多利益方国际机构。多利益方机构由来自工业界、民间组织和政府的多种代表管理；而多边机构只向国家政府提供投票权。在多利益方论坛中，民间组织和工业界代表倾向于支持一个自由和开放的互联网，这淡化了国家政府的影响。许多政府很可能会支持一个被严格监管、可以审查的互联网。

专制政府可以通过ITU这样的多边机构来边缘化私营产业和公民团体，这意味着联合国和ITU自然会更容易接受像New IP这样赋予国家政府更多互联网控制权的提案。2019年，中共国和俄罗斯利用联合国内部类似的专制集团，通过了一项有利于审查制度的网络犯罪决议。一个由志同道合的国家组成的类似同盟可以帮助中共国推动New IP提案的通过，包含它的缺点。绕过传统的互联网治理机构而支持ITU，也为未来互联网治理相关提案通过ITU而非更平衡的多利益方机构开创了先例。

更重要的是，在过去的7年里，中共国一直在ITU中占据着最高位置。在其担任ITU秘书长期间，来自中共国的赵厚麟鼓励将ITU的职权范围从单纯的电信机构扩展到“技术机构”，通过致力于互联网架构、物联网（IoT）和人工智能（AI）等与电信无关的技术。

**组织美国政府以争取成功**

由于新冠肺炎大流行的限制，将对New IP举行正式辩论的ITU世界电信标准化大会WTSA-20已被推迟到2022年2月。因此，华盛顿当局有时间准备并面对New IP的第一次重大公投，即使是在一个不甚合宜的标准论坛上。

在其2020年3月的报告中，美国网络空间日光浴室委员会（CSC）强调了另一个问题，即美国政府在ITU等国际论坛上的参与程度与中共国愿意做出的努力之间的差距。事实上，New IP的诞生一部分原因是出于美国之前对存在感和领导力的让位，因为对这种新技术需求的最初探究来自于华为主导的ITU重点小组，而该小组缺乏美国的参与。这种参与力度的不对称远不止于那个特殊的重点小组一处。在WTSA-20会议之前，中共国几乎在每个ITU研究小组中都提名了管理职位的代表。即使中共国企业没有赢得领导职位，中共国也会派出大量精心准备、同步进行的代表团，来推动对北京当局及其国家龙头企业有利的标准。相比之下，美国代表们似乎总是一副临时准备的样子。美国在WTSA-20上正式竞争的主席或副主席名额只有中共国的四分之一。

在过去的会议上，美国一直努力使ITU专注于其合宜的专业领域（电信），而不涉足于那些更适合其他标准机构的其他问题（互联网、人工智能、区块链等）。美国在原则上反对ITU的职权扩张是正确的。然而，仅仅表达原则性的反对意见并不足以遏制中共国推动ITU职权扩张的努力。

CSC建议美国在互联网治理方面与中共国通力竞争，并阐明这一努力将需要：（1）让美国政府组织相应的力量以获得成功；（2）建立有效的公共和私人入股；(3)与志同道合的国际盟友和伙伴合作。

**组织力量在国际论坛上竞争**

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/ecALvLCXtgsMj/images/914869e9-1e10-4ff0-acbb-585e6be2dfb7.jpg?asset_id=6b93a2fc-7346-4b2d-92a1-0cb2492f7749&amp;img_etag=%2206556ef316b5073b89aa5100af400154%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/ecALvLCXtgsMj/images/914869e9-1e10-4ff0-acbb-585e6be2dfb7.jpg?asset_id=6b93a2fc-7346-4b2d-92a1-0cb2492f7749&amp;img_etag=%2206556ef316b5073b89aa5100af400154%22&amp;size=1024)

第一步是让美国政府有组织地、资源充沛地在这些论坛上与中共国竞争。这就要求商务部的国家标准与技术研究所（NIST）以及国务院和众多机构的具体部门共同合作，制定一套战略方法来处理国际论坛上诸如New IP等问题。这就需要增加对NIST的资助。《2021年网络外交法案》提出建立国务院网络空间政策局，该部门将提供大部分所需的组织改革。然而，国务院也将需要更多的资金和关注度，以协调行动并应对美国在互联网治理和国际数字标准方面影响力下降的挑战。

首要目标最好应当是选出一个尊重ITU任务局限性并对政府控制互联网不太感冒的秘书长。美国代表多琳•波格丹马丁（Doreen Bogdan-Martin）正在竞选2022年的职位。即使波格丹马丁没有赢得选举，美国也应该努力确保最终的当选者将中止赵厚麟将ITU的职权扩张至类似New IP等领域的政策。

最坏的情况会是俄罗斯候选人拉希德•伊斯梅洛夫（Rashid Ismailov）赢得秘书长职位。伊斯梅洛夫领导的代表团经常试图以牺牲多利益方机构的利益为代价，加强ITU在互联网治理方面的权力。伊斯梅洛夫个人公开主张“为政府和非营利组织提供机会以控制ICANN的活动”，ICANN是互联网治理中最重要的多利益方机构之一。确保伊斯梅洛夫或和他理念类同的候选人无法获胜，应该是美国的首要任务。

确保美国能在互联网治理上与中共国进行有效竞争的第二步，是确立激励和鞭策的最优混合手段，让美国企业更积极地代表美国的利益。从历史上看，当美国把参与国际论坛的机会单独交给其私营企业处理时，美国企业参与的主要动力就变成了自身的直接利益。

美国企业认为，对ITU的标准化部门ITU-T等行动较慢的国际论坛作出长期承诺产生的激励是有限。换句话说，没有一家公司愿意浪费自己的资源来预抵御抽象的、长期的威胁，例如华为重塑互联网的计划。相比之下，中共国企业从政府那里获得了制定国际标准的财政激励，并公开受迫在这些机构中形成统一战线。

在国际标准制定方面，美国这种置公私合作于不顾的做法是不够的，这也是近年来华为能够在ITU-T和3GPP等标准制定机构中发挥影响力的部分原因。美国政府和工业界必须在绝大多数双方能够达成一致的问题上进行合作，从而对抗中共国付出的努力。

第三，美国需要在互联网治理机构层面建立与志同道合的国家的同盟。加强与传统盟友的联系并协调行动至关重要，但还不够。美国还需要与非传统伙伴找到共同点，这些伙伴可能不认同美国对于互联网开放的价值观，但也对中共国主导的秩序持怀疑态度。2019年中俄网络犯罪决议案启动了一项条约的起草程序，该条约使各国政府能够严厉打击互联网上的言论自由，但该决议案得以通过部分原因是因为34个国家投了弃权票。说服墨西哥、巴西和菲律宾等国反对中共国的权力游戏，将是防止New IP等倡议落地的关键。

类似在与5G发展和国际网络犯罪相关的国际论坛上发生的情况，美国不能再承受在这样的竞争中失败。中共国在标准化方面的主导地位将使美国企业丧失市场份额，并可能为全球范围内中共国埋下的后门敞开怀抱。华为在New IP和6G上的主导地位不仅会创造一个更不自由、更不互通的互联网，还会为专制政府在未来数年内互联网的变革上扩大话语权铺平道路。

中共国的New IP提案可以被有效对抗，但前提是美国必须团结其私营工业伙伴和志同道合的国际民主政府。他们必须通力合作，共同遏制专制政府利用ITU等多边机构向全球输出其互联网愿景的威胁，以免为时过晚。

🔗[原文链接](https://www.justsecurity.org/75741/chinas-dystopian-new-ip-plan-shows-need-for-renewed-us-commitment-to-internet-governance/)

- [点击阅读英国伦敦喜庄园在G-News 的更多精彩文章](https://gnews.org/zh-hans/author/himalaya_hawk/)
- [点击观看英国伦敦喜庄园在G-TV的精彩视频](https://gtv.org/web/#/UserInfo/5ee680a45bd6f123dd104807)
- [欢迎加入【英国伦敦喜庄园】Discord官方群](https://discord.gg/gQcCnsACar)


编辑：【英国伦敦喜庄园编辑部】

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/ecALvLCXtgsMj/images/2b4299fe-43f0-4259-bbf1-03c2336cd64a.jpg?asset_id=d8cf6c88-68d9-4dfb-bcd0-ca11de9aad4e&amp;img_etag=%22f7bfd04bc68d76591fddb216c0435eab%22&amp;size=1024)](https://spark.adobe.com/page/ecALvLCXtgsMj/images/2b4299fe-43f0-4259-bbf1-03c2336cd64a.jpg?asset_id=d8cf6c88-68d9-4dfb-bcd0-ca11de9aad4e&amp;img_etag=%22f7bfd04bc68d76591fddb216c0435eab%22&amp;size=1024)

0
