###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 【文字版】2020年11月16日路德时评 美媒“川普将会在总统就任前对中共强力的彻底打击！”；鲍威尔“涉及29个州的大规模选举案件是刑事案件”意味着什么？
` 喜马拉雅-华盛顿DC站` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/566973/)

文字整理：茅屎坑 sdblack 青桐 kimkim(文沙） 战友长江 墨墨十七 （喜马拉雅日本樱花团）
摘要：文小鹰 （喜马拉雅华盛顿DC农场）

摘要：

1，川普总统在总统就任前即将实施对中共的彻底的打击；
2，鲍威尔说涉及29个州的大规模选举案件是刑事案件





路德先生：各位观众大家好，欢迎收看路德时评之路博艾冠谈。今天是2020年11月16日，美国东部时间，现在是晚上8:30啊，然后我们今天来看看啊，首先来看看今天啊，美国各个媒体啊，真相的报道啊，这个英文的说是啊，这个川普总统即将啊，即将实施对中共的啊，这个彻底的打击啊，在总统就任前啊，总统就任前，这个意味着什么？我们待会（解读），这不是验证了，我们之前，前几天所说的很多事情。现在美国主流媒体啊，各个媒体分别报道了，这是一个事儿。第2个就是，这个鲍威尔说涉及29个州的大规模选举案件是刑事案件，在接受福克斯采访的时候说出来了，这把很多东西啊，实际上隐晦的表达出了很多重要的信息。然后福克斯新闻现在依然在谈选举造假的这个事情，除此之外还有很多其他重要的信息给大家分享。首先让博博士给大家分享一下其他相关资讯。博博士好。

博博士：大家好，昨天到今天，昨天晚上的这个Space X crew dragon的这个发射大家都看了，4名宇航员已经成功的在轨道里面，他们的这个日程呢，是先要进入进入轨道以后，然后呢做一些事情，然后今天早上开始休息，休息过了以后，今天下午差不多这个时间啊，就是说结束休息以后呢，今天晚上，就现在正在进行和这个国际空间站的这个同步和对接的这个动作，今晚11:00左右，美东时间11:00左右，应该能够和国际空间站对接了啊，整个的这个直播啊，都在都在进行中，所以很多的观众在看啊，还有很多的这个飞行中的花絮啊，给大家在现场的这个解说啊，非常有意思啊，有兴趣的的朋友可以去看啊。这是一，然后呢，今天晚上还有另外一个就阿丽亚娜，就是欧洲航天局阿丽亚娜火箭的这个mega（音）火箭，是要发射两枚卫星啊，今天是在法属圭亚那，所以说这也是也是挺大的一个发射行动啊。然后是今天的这个消息出来，是在11月23号啊，中国将发射嫦娥5号啊，就用长征5号火箭发射嫦娥5，就是一个探月的这个飞行器。所以说这两天都是比较重大的这个航空啊，航天的这个新闻。然后其他的这个消息，我们在节目中跟大家展开有，很多的这个关于大选的这个新的这个进展啊。好，路德。

路德先生：好的，艾莉女士，分享一下。

艾丽女士：好，关于这个消息啊，各种消息满天飞啊，有很多假消息，有很多断章取义的消息都在到处飞啊，譬如说今天比较有名的一个左媒一直在传的啊，就是关于奥尔布莱恩，就是国家NIC的这个主管啊，总监，他在接受全球的安全会议，今天是连线全球安全会议的连线中，他讲解了一些现在的情况，有很多人断章取义啊，讲他是如何支持拜登，如何如何，顺利交接白宫等等。其实呢，我们打开这段视频看完全文呢，他在里边讲到了很重要的一点，奥尔布莱恩就是讲到，现在中共国对美国的信息的渗透和对美国人民个人信息的掌握，是史无前例的啊，而且他们一直在操纵，说中共对美国的渗透和信息的掌握，信息战上面是完全的一直在进行当中，而且美国也已经意识到这个问题。所以美国对中共国的信息渗透，和信息战，和超限战的其它几种方法，包括本次大选对信息的操作，和软件的操作，都是这个战争中的一部分。美国在积极的对抗啊，这是他要表达的一个非常重要的信息，而且在全球的这样的一个安全会议上，就讲到了中共国不光对美国，而且对全世界的这个信息的渗透和信息的采集，以及通过采集来的信息进行信息变更，然后来达到对你这个国家的入侵的这样的一个目的呢，是从来没有停止过，而且他要提醒全球的各个国家的安全防务人员都要注意这个问题，最后呢，他就问道说如果是拜登赢了，假如拜登赢了怎么样？但是他说，说前面讲了一个很重要的是假如啊，假如，然后他会按照法律来进行交接。这个就是他的职责了。所以我们不要错误解读，不要被这些断章取义的左媒呢，带走了方向。第2条呢想跟大家分享的就是，在世卫组织布鲁塞尔呢，今天呢，总部已经有了65名员工确诊，所以，所以其实可以讲是一个大爆发，天津只有一个人是吧，海鲜市场只有一个人都可以进入战时状态啊，包括青岛，只有几个人，全城上千万人的这种筛查后，只有五六个人，都可以进入战时状态，然而在世卫总部发生了65起病例，现在啊，到今天为止呢，有人就问，这是不是大爆发，他们居然否认啊，世卫否认这是一个大爆发。所以，到底是什么原因，现在还不得而知，更多的人也关注啊。另外呢，再分享一条，就是这两天啊，包括疫苗，辉瑞制药和德国的这个bio tech以及今天早上讲到的摩德纳的什么啊，这些疫苗的治疗呢，大家都不要忘了，我们看到在推特上比较著名的这个医学专家，都在讲，分享这个病毒的疫苗的时候呢，都在下边有多分享，请去看疫苗的问题，请去看ADE的问题，它会产生目前病毒的这个变异的问题，所以在你过分乐观的同时呢，也不要忘了,这个病毒本身的实质问题，如我们闫博士和路德社一直以来在讲的这个问题，这就是现在各个欧洲也好，东南亚也好，进行第2轮，第3轮大爆发的时候，都大多为变异的这个病毒病种。另外呢，再补充一点，就是辉瑞制药呢，他的这个CEO呢，曾经是乔拜登的癌症基金会的这个CEO，就是和这个辉瑞制药，曾经在辉瑞制药呢工作过，有过一些这些方面的联系和合作。所以呢，这都是一些消息和大家分享。具体更多的实锤的东西呢，我们相信在日后的关于乔拜登和他的这个事件的发酵过程中，会有更多的曝光。好，就分享这些，路德。

路德先生：好，冠博士，分享一下。

冠博士：好，大家好，今天说的第1条新闻是，我们知道去年的这个香港的科大学生周梓乐呢。在11月的时候是，在停车场堕楼而去世的，那么关于死因，法庭今天16号呢，开始这个延询（音）。那今天周梓乐的父亲也去法庭做供，那同时他的父亲也呼吁市民提供资料，尽量还原真相，让儿子安息。所以说这件事情，我们说香港抗争从去年6月份开始，到现在已经将近一年半的时间啊，但是这个事情一直这都没停呢，我们说这个香港确实有非常非常多的勇士牺牲了，而我们今天在美国大选的这个时候，再回看去年香港的抗争，在美国都被渗透成这样的情况下，被颠覆成这样的情况下，去年香港人，香港这些年轻人勇士们勇敢的站出来，为民主自由抗争，我们在这个时候才更能看到香港人的伟大，所以说，真的是作为我们这些活的人来说，因为他们去世的勇士，他们已经什么都没有了，那我们的活着的人，只能更加努力的把真相都揭露出来，不忘记每一位牺牲的这个香港勇士们。第2条我想说的是，这个参议院的这个共和党人，就是之前领导参议院调查这个拜登家族腐败交易的，这个爱荷华州的共和党参议员和威斯康星州的这个罗恩约翰逊，两位参议员说，在新一届的国会宣誓就职以后，他们将在2021年继续对此进行调查。那么他们就说，当那个托尼·博布林斯基站出来的时候，电脑事件已经被揭露的时候，那FBI就可能已经开始了调查了，他们就撰写了一份报告，花了很长时间找了这个证据。所以说呢，现在这一系列的事情的发展，到现在他们说到这个事情没有结束，那明年还会继续调查，他们还会非常有信心，有更多的金融交易被披露的。第3条想说的是，川普总统的律师团队，有一位在宾州的律师呢，这次受到了为州务卿辩护的律师事务所的骚扰，他就接收到了这个毁谤性的电子邮件和电话，这些内容呢，也就是说包括试图威胁律师的人身和经济安全等等啊，这些信息内容肯定是远远违背了职业操守标准，他们已经把文件移交给法院。所以呢，这件事情呢，我们就可以看到，在现在终极之战的时候，这些桌子上面是法律战，桌子下面这些黑招、阴招，也都对川普总统团队全面都用出来了。最后一条新闻想说的是，前几天香港大公报发表一篇报道说，中共大陆有关方面正在制定台独顽固分子清单，将对他们终身追责，那他说追责的依据是反分裂国家法，国家安全法等等这些法，他们就暗示，这些人一旦上了清单就可能被全球通缉，一旦要去了这些和中共国好的这些国家呢，就有可能是要被引渡到中共国受审的，所以这个确实是中共的野心也可以看到，因为我们说之前的香港国安法，它的本质就是全世界抓人。那现在这个还不够，那他除了对香港下一步就是对台湾，那它其中还特别提到了这个台湾的这个苏贞昌呢，因为我们说苏贞昌之前一直是坚定的反共的一个这样的角色，所以中共他在现在这个时候呢，对台湾的这些人也是在进行全面的威胁，而我们说如果这个持续下去的话，那中共一定会把他的这些恶法，把着他的这些魔掌，除了在香港、台湾以外，同时也都伸向全世界。好的，路德。

路德先生：好的，前两天我们说啊，这个川普总统啊，真正意识到无论如何要在1月20号之前对中啊，进行全面的各种行动啊。现在美国媒体啊，今天啊，昨天实际上就有些媒体曝出来了，今天，你看这是纽约邮报的啊，川普将会实施对中共的crackdown啊，那我们让博士解释什么叫crackdown。虽然后面一句话是假新闻，前面像真的啊，说在乔拜登进入白宫之前，这个大家可以搜 crackdown trump，你看川普crackdown China。你看都是，基本上就是十几个小时内啊，8小时之前，一天前，你看这都是啊，川普最后一分钟要对中共crackdown。川普计划更多的行动来，接下来的这些州啊，对中共，你看，布隆伯格也说了，最后一分钟对中共的各种crackdown。很多人说，这个crackdown到底和这个take down有什么区别？博博士给我们观众们先分析一下啊，你怎么看crackdown，啥意思？

博博士：crackdown一般来说在美国的这个司法里面，基本上就跟中国那个严打差不多，就是对于某一个组织犯罪，对于某一种新的犯罪行为，要严厉的出手打击啊，就是说叫crack down，比方说我们对于贩毒份子，比如说我们对于这种贩卖人口，进行严厉打击叫crack down。就是说集中法律力量，集中法制力量，集中各种这个力量，然后对某一种犯罪行为，这种彻底的歼灭啊，叫crack down。所以说这个也是很厉害的一句话啊，就是说真的是后面这个大的风暴很快就要来了。这是一，第二，就是说，很多人，很多媒体，都在讲，你看川普总统可能只能在这个白宫呆两个月了，对吧？所以说他要在他下台以前，要把这个中美关系彻底搞坏掉或怎样。其实跟着我们的这个节目的人都知道，川普总统这两天是真的是了解到了这个切肤之痛啊，有这种切肤之痛的，痛定思痛这种感觉啊，为什么呢？因为大家也知道，川普总统，我们从去年开始就报道他，就从823那个时候，就一直在报道他，说川普总统当时他主要是想利用这个贸易战啊，贸易协议啊，像这样的方式来把中共给套住了，把中共给收服，知道吗？因为大家要知道，川普总统他的确是有一些商人的这个做法的影子在里面啊，为什么？商人以和为贵，所有天下商人都是这个样子的，但是政治斗争，很多时候，尤其是国与国之间，有时候是你死我活的，对吧？所以说在这个时候一味的要对像中共这样的敌人，中共大家都知道，我们从小时候就教育嘛，美帝国主义亡我之心不死，是不是？从小就是要把中国人民和美帝国主义要对立起来的，对吧？中共国每一个人都是用这个教育起来的。所以说，川普总统怎么说呢，要想把这个中共用贸易的方式，把它给脖子上套一个枷锁，然后来收服他，我觉得是一种一厢情愿，就是wishful thinking，与虎谋皮的这种感觉啊。现在真的发现了，不把中共灭掉，不把中共干掉的话，他就会一直咬你。中共他就这样欺软怕硬，一掐脖子就翻白眼，一松手就吹牛逼。你看美国现在成这个样子以后，中共国又开始吹牛逼了，对吧？最近驻福建的第73集团军在海峡对岸开始了什么反坦克导弹啊，防空导弹啊，演习对吧？最近又有从浙江和青海发射东风26打击南海的靶船，是吧？这摆明了什么意思呢？就是给美国看，说你的航母我能搞定你，台湾我想打我就可以打，就是各种各样的这种文攻武吓，就已经开始了嘛，对吧？他这个时候就是处于这种一松手就吹牛逼的阶段。为什么？美国总统大选这个位置还没有定，最后法律战还没有打完，川普总统还没有获得最后胜利，这个时候，中共就开始嚣张起来了。所以说在这个时候，川普总统现在他一定是下定决心，要对中共进行彻底的打击。而不是要给拜登来做一些安排啊，做一些准备或者什么。绝对没有这个意思。我的感觉是，川普总统这次是真的是下定了决心，要把中共给彻底的干掉啊。我们以前都知道，我们说灭共灭共啊，郭先生也一直在跟川普总统和班农先生也一直说灭共灭共，不灭共的话，这个事情永远没个完，知道吗？你只要一松手，他又开始活蹦乱跳，就开始搞各种各样的阴招来对付你，是吧，这个时候你只有把中共干掉，把这个民主党的这个背后，把这个deep state，这个沼泽地的背后的这些（中共的力量干掉），因为中共一直往沼泽里注水嘛，是吧？你不把中共干掉的话，他就一直往里注水，你沼泽地永远排不干，所以在这个时候的话，美国内部的民主党、共和党，左派、右派他们之间的矛盾，其实是一种建立在民主的这个体制上的，这种选举体制，以及美国的宪政民主上的矛盾，但是，美国和中共之间的矛盾，是自由世界和专制世界之间的矛盾, 宪政民主上的矛盾，但是美国和中共之间的矛盾是自由世界和专制世界之间的矛盾，是共产主义和资本主义之间的矛盾是不可调和的。因为这不是说美国不调和，美国人都会说q exist对吧，我们在马路上看，我第一次到美国来的时候，看人家那个后面的车贴，对吧？各种各样的那个各个宗教的这个标志，比方说什么新月啊，什么佛教啊，什么大卫星啊也叫大家共同生存。大家、你也可以过你的日子，我也可以过我的日子，叫共同存在。但是中共是不是这么想的，中共的想法就是说，有我就没你，双赢就是我赢两次对吧，这是他们自己的原话是不是？所以说这个时候川普总统已经是完完全全看出来了，商人的这种思维的确是有的时候要以一种怎么说，和平的这个以双赢的方式为主，但是金灿荣说了啊，引用金灿荣的话，win win就是中国赢两次是不是？所以说在这种情况下的话，是根本没有跟中共国做任何的勾兑，任何讨价还价的这个必要的。拜登他的儿子被中共国搞成这个样子，所有的把柄攥在中共手里，你以为他心里很开心吗？换每个人都不会开心这件事情，但是他也没有办法，他已经被套进去了对吧？所以说在这个时候我们可以看到，川普总统在后面这段时间下一个任期开始以前，要对中共进行非常非常严厉的打击，这个才是他早就应该做的事情，路德。

路德：艾丽女士分享一下。你怎么看这crack down，艾丽掉线了。冠博士你怎么看？

冠博士：好的，我们说这件事情，实际上就像刚才博博士说的，那川普总统对中共的行动，他是从这个关税和贸易战开始的，那么我们说美国它对于这个关税和贸易战一开始，那对于中共来说就是一个经济慢慢下滑的这样的一个情况，那你下滑到一定程度的话，就看你妥不妥协，如果你不妥协的话，一定是慢性自杀，就是慢性的这个死亡。所以说呢中共在这种情况下，如果说你要换一个比像这个江泽民之类的这个主席的话，那他可能就马上就给美国跪下来，说这个咱们该怎么做怎么做，那么但是呢，现在的这一届政府呢，它是这个赌徒的性质，它面对这种慢性这个自杀的压力，慢性毒杀的压力呢，它每一次都想一步翻盘。所以说后面我们看到了这个香港的事情，那香港的事情这个后面又出了病毒的事情，病毒的事情后面又出了操纵大选的事情，一轮比一轮升级，一轮比一轮赌的大。那么在这个每一轮的赌博的过程中呢，他们中共在美国的这些力量、这些沼泽地，也是一轮比一轮暴露出的多，那直到现在来看的话基本上已经全部暴露了。那习近平他现在已经说这个大选是终极之战了，也就是说现在中共和美国已经达到了一个决战的阶段，是体制的决战，是意识形态的决战，更是价值观之间的决战。所以这个决战对于习近平来说，对于中共来说他已经是你死我活了，特别是中共现在在面对内部压力巨大的时候，我们说江曾孟放出了三个硬盘，那还有可能其他的人，在这个中共内部的人可能也已经反水，或者是两头占中间摇摇欲坠，所以说那么作为现在习近平政权来说，它已经没有退路，它在这种情况下，如果说这次大选在赌输的话，那它只能再升级再加码，那当然我们说我们永远也想象不出来它会疯狂到什么地步。 但是从现在这个程度上来看呢，中共习近平的现在这个政权，它是什么招都用得出来的，包括这个对川普总统的人身伤害，包括一些其他更疯狂的招数。所以说今天走到这一步，美国也意识到川普总统也知道了，这个和中共之间的这个，第一是现在已经是必须你死我活的决战了，第二呢，通过这几轮的这个习近平政权、中共的一轮一轮的加码，现在中共在美国布的沼泽地也渗透的差不多了。第三呢，你现在这个法律战，这个大选操纵的这个战，本身就是排干沼泽的过程。怎么说呢，实际上之前阻碍川普总统灭共的，和这次操纵大选的他完完全全就是一伙人，那你现在大选这件事情的证据是实锤最多的，而且也是美国民意最高的，美国民众看得最清楚的。那在这个时候你用这个法律战用这个FISA法案是可以最大程度的灭掉沼泽的，所以你灭掉沼泽地之后，因为你现在已经不能再给中共时间了，所以马上就是要全力灭共。所以在现在这个情况，实际上川普总统总统已经是在为第二任的任期开始做准备了，当然这个报道说什么拜登那这肯定就是胡说八道的。实际上1月20日之后的第二任期，如果落定的话那中共只能更疯狂，所以川普总统现在就必须准备。那这个报道里提出了川普总统可能在下面的这些方面对中共动手，那一个就是说禁止中共这个使用美国技术，偷窃美国技术，尤其是军事偷窃美国技术的行为，那同时呢，在新疆香港对造成这个人权伤害的中共官员、机构进行进一步制裁。所以从这两条呢，我们就可以看到，这个第1个就是说，还是一个全面脱钩的问题，你禁止中共使用技术这个就涉及了金融脱钩和科技脱钩，完完全全让你中共分开。还有一个就是我们说的防火墙的问题，如果说你这种中共的对于美国防火墙的这些科技技术不能用的话，那么中共的防火墙也会全面崩塌。那从新疆和香港的这个来看呢，我们说之前其实已经制裁过一部分官员了，那现在我们就需要看的是，它在下一步的制裁中，会不会说把新疆和香港当地的那些官员，上升到中共顶级的官员，或者是常委级别的官员进行全面制裁，那从机构来说也是一样的道理。比如说一些重大的银行，中共洗钱的一些金融机构，是不是都会有这些制裁，那我觉得在接下来的行动中，这些布局这些制裁都会一步一步的这个进行完成。好的路德。

路德：艾丽女士，你怎么看这个报道的crack down啊？

艾丽：我觉得这一条报道呢，其实是非常大的一个消息，可以讲它是全面报道，各个媒体都在谈啊，而不仅仅是这个一部分媒体，是所有的左媒和中共媒体都在谈这个crack down，就说川普总统已经下定决心，我觉得在这个时候谈这件事情，有几点就是值得看的。第一就是在这个时间我们早上也讲了，其实很多的证据，实锤的证据已经提交法庭，从11月3号开始到今天为止已经十几天时间了，将近两个星期的时间，有多少证据马不停蹄的，要知道川普总统有上百个律师，律师团的团长就是朱利安尼先生、鲍威尔女士，这些都是顶级的大律师和检察官。以他们为首的这样的一个大的数不过来、无以计数的证据和作假的这些假票都已经是呈堂证供，在这个前提下，哪怕是华尔街的人都开始要两边买好同时下注，左边也说右边也说了，现在也开始要支持。在这个前提下，大家要看到风向，另外呢就是其实川普总统从宣布了美国紧急情况之后，就一直第二任期的这个行动没有停止，一直在往前冲往前推动，而且在这个实锤证据下，其实他已经发推讲了，我已经赢了。那么在这个情况下有多少反击的力量和抹黑的力量和作假的力量，包括和 FBI…..不是FBI了，是CIA和司法部能够扳倒这个证据，大家都要量一量真正在背后做恶的人，你要想一想后手拳啊，你接下来怎么跑路？跑到哪里的问题了。所以我觉得在这个时候，这些媒体的报道和这些后面的人他是有想法的。那么这个时候呢就报道了，当他说我要对中共重拳出击，而且大家要知道这件整个大选的事情，在这个之前是病毒的事情是侵害了美国，杀害了美国20多万人，那现在大选的这件事情上是全世界人民，川普总统一直在说全球的人都在看着你，你们在作假是吧？这件事情危害到美国的安全，那么在这件事情上有谁能逃得了？每个人都要衡量一下。所以真正的背后的敌人就是中共，那么终于川普总统要对中共下重手的时候，那这些人其实现在也在开始报道，那么在报道呢其实就是一个必然的，你报道这个流量也会来，你不报道流量就会去到别的媒体，在媒体来讲就是这样的一个问题，这已经是一个不争的事实，而且已经摆在台面。所以呢，这是我觉得在这个时候大面积的报道，同时不要忘了，我们看中共国今天的这个网易新闻啊，还有各大新闻也在转载这件事情，但是他们的评论又是另外的一个味道啊，就是说我们可以看到这个反面的媒体的他们的意图是什么？他们的译文意图就是说他认为，川普是在密谋啊是在密谋，就是希望在自己下台之前，然后在仅有的这一段时间，在把权力交付给乔拜登之前，他在做一些重手拳来挽回他自己。他们是这样来解读的啊，而且带风向，不要忘了就在昨天的时候，全网都在谈李克强跟整个东盟的，还有一些日本澳大利亚新西兰的一些这个贸易伙伴关系，而中共国一直在这个问题上的一个官方态度是什么呢？就是这样的一句话，所谓的中国对美外交风格十分清晰，以不与美国走向全面对抗，这是第一。第二，但是对方施压一定会迎来反制，所谓的这一系列动作也就是外交姿态上的一个反制，这就是刚才博博士说的，一松手就开始吹牛逼是吧？就是说他还要做一个动作来给你看，只是这样而已，但是这样反过来讲是什么？就是说大家都已经认识到，其实对中共的追责绝不是两党之间的，绝不仅仅是大选内部的问题，我们一直在说，这是中共在破坏美国的民族整个国家的立法的基石的问题。所以川普总统真正说出一句话来，真正他的敌人心里是非常清楚他要干什么，所有的这些招，所有中共的这些媒体，当然还有反向的媒体，可能他们会把这个带上一个歪的，认为去污蔑川普总统。另外不要忘了今天中共国的媒体，又在说川普总统下台以后，可能家族的生意会招来灭顶之灾，没有人会和他家做生意，看到了吗？这就是经济上对他的打击，政治上对他的打击以及他不管能不能继任，他在11月3号之后，不管他1月20号能不能继任，他都会面对中共的各种的直至生死的这种打击，所以这才是川普总统现在看到的问题。他要表达的是非常清楚的声音，就是所有的一层一层的沼泽和迷雾，和敌人的背后真正的敌人就是中共，他已经看清了，所以这是他要发出的信息，我们要传达的就是这样的信息，至于左媒怎么解读那是他们的事情，但是我们看到，这是真的川普的第二任政府的新的行动已经开始了。路德。

路德：这个，你看这些所有的媒体都意识到川普政府啊川普总统即将要对…..他们的标题我们不要去管，说什么最后一分钟，在白宫只待、就待两个月了，不用去管这个。但是更重要的意思是说，其实就是马上就会对中共啊，它越这样说越好，就表明在1月20号之前就会对中共crack down，实际上就是tack down啊，就是灭共啊，好多人说这个crack down刚说是镇压或什么，镇压不就是和tack down有啥区别，是不是？crack down啊直接给你废了啊。在这里头啊，这篇文章啊咱们不用去看，因为这是这个默多克下属的纽约邮报，这一会儿左一会儿右，一会儿那个出卖川普一会占川普，里面东西都是一种平衡报道，意思说川普总统将在拜登啊这个接管白宫之前啊，对中共实施一系列的更强硬的措施而已，crack down实际上就是更强硬措施，但是我想告诉大家，就绝对不仅仅是更强硬措施而已这么简单。大家看啊，昨天媒体报道出来，这是路透社报道，川普总统昨天问这个国家安全顾问说，上周啊就问，他说对这个伊朗发动攻击啊，就提供了进攻伊朗的各种选项啊选项，那最后讨论完以后决定不前进啊，不往前走了，决定不会对伊朗这个进行啊这个各种进攻，对伊朗的各种选择。所以这里你要知道啊，这个川普总统现在做什么呢？你要知道啊这里面，知道背后就是中共，这所有的这就是夜王，你把夜王灭了这所有的前面、前台的这些影子，全部都自然就没了。就他们报道的这就是川普总统已经真正看清楚了，这个就是对着中共去，爆料革命文贵先生说了几年的啊，最终一一被验证。特别是这次大选是吧？川普总统的民意这么高，居然都可以用这种方式直接给你啊通过数据，然后黑客啊，各种方式，之前我们提前就跟他说了，记不记得我们在几月份就已经说了，我说川普总统如果不在大选之前把中共灭掉，中共一定会在大选上用个黑客的方式，给你干扰你大选，让你大选肯定啊在选票上会输给拜登，记不记得我们那时候说，是不是啊？但是说没用，他们不信，他觉得美国的技术美国的体系，美国的三权分立啊，美国的这个价值观啊，美国的价值观是可以保证不会有人啊跟中共做到这样，这现在他们彻底明白了，这个所有的，现在关于这个多米尼黑客，这所有的，包括、不是我们说的，是他们自己说的朱利安尼，鲍威尔是吧？然后大家看啊，除了鲍威尔还有什么呢？鲍威尔接受采访的时候，你看还是29个州大规模选举舞弊，它属于刑事案件了，已经定义是刑事案件。这不是我们说的，你看有没有舞弊？不仅仅是舞弊，就是黑客、不仅仅是黑客，还加上邮寄选票，一直全部都在配合，是不是？我们早就说了，说班农后来也说嘛，班农在华盛顿就跟我们说了，亲口说的，说如果川普总统在大选前用病毒来源真相啊，那肯定是催摧枯拉朽，为什么会摧枯拉朽？就是中共彻底干扰不了美国大选了。因为你只要宣布那个，中共你就是敌对国家，任何人和中共的敌对国家任何的接触，都是叛国罪。记住啊，所有的议员，只要在在那个状态底下，你只要和中共有任何的勾兑，你有任何的系统有包含中共的，哪怕一个螺丝钉你都要废掉，就是摧枯拉朽，是不是？然后所有的议员如果敢跟中共这种统战接触你最终就会被定罪，你想那个那个时候，你你在来大选，那不是很轻松吗？是不是？躺赢了肯定躺赢啊。大家想想，是吧，你现在中共用的这些招，一个黑客、Dominion现在已经证实了，后面幕后就是阿里巴巴马云是吧,红杉资本是吧、中间委内瑞拉中间有古巴，这个东西他们都已经得到了详细的证据。然后最后，然后在这里头，这个就是还有邮寄选票，我们也说了他一定是通过这种渗透的方式啊通过在美国大量的这种统战的人员帮你去搞这些邮寄选票，最后扰乱你大选，现在彻底意识到了，这个意识到。说实话，我最喜欢的其实就是说before，虽然乔拜登肯定进不了白宫，但是意思就是叫要在1月20号前要把中共给解决掉，因为川普总统也知道，也知道一个最重要的一个东西就是什么呢，你不把中共解决掉你在这个大选里头你想给乔说是要什么定成一个舞弊或者定成这个假票，你是很难定义的。你根本就定义不了，所有的背后就是中共啊，所以这一则这个新闻虽然啊，这里面有很多都是假的包括内容都是基本上都是断章取义，根本没有写到点子上，但是就这个左媒这些媒体报道的，一个重要信息他们也意识到了川普就即将对中共啊，采取各方面的行动，这个博博士。

博博士：是，这··这也是我一直在···我··我今天看了这个新闻，一直在想的，就是说川普总统终于意识到了中共的真正的威胁，就算我们我们是坚信我川普总统一定可以顺利的连任，但是就算川普总统没有办法连任的话，他也是要在他的这个剩余的这个任期之内，要把中共给解决掉，这是一个；因为把中共给解决掉了以后，下一次的选举才能够保持住公平，否则的话是永远永远不可能有公平的选举选举存在的。就是说如果你作弊做不过民主党的话，共和党作弊作弊做不过民主党的话，它就永远输，要么就是说你更加厉害的作弊，而这样的话就是说美国的民主体制就已经完了，所以说在这段时间里面，完完全全意识到这个中共的这个危害啊，其实也不算晚，其实也不算晚，这一次的大选，这一次的这个川普总统他们为什么我我觉得川普总统为什么他对于这个中共有点掉以轻心呢，在大选以前，主要是因为川普总统团队内部的这个民调显示了非常非常强的这个这个民调结果，可以说川普总统可能在美国50个州，能拿下四十几个州。如果在内部的民调里面能够分析这个结果，川普总统肯定是自信满满啊，对吧，肯定自信满满啊，这个中共这个事情我等我大选结束了以后我再来腾出手来我再来对付他，然后11月3号晚上开始到现在后面的事情大家都知道了，所以说川普总统这次备受打击，我觉得跟他自己的这个判断也是有关系的，郭先生一直在说，文先生一直在说中共，他干这种下三滥的没底线的事情，特别特别专业，对吧？干这些好事情啊，对吧，特别特别外行，但是干这种事情特别特别专业，就对对于敌方的渗透，对于敌方的这个这个这个用各种各种超限战的方式去对对方进行瓦解，干这样这种幕后操作的这种事情，中共他就是干这东西起家的嘛，周恩来以前就专门搞这个什么什么地下党啊，这些东西。是不是？

路德：对

博博士：所以说它这个东西是专业，是吧，他干这个东西非常、都不用学他··他自己就是···他自己就是就是博导是吧，所以说这个里面这次川普总统真的是意识到了，文贵先生一直···我是觉得····文贵先生一直在说中共是对文明世界的威胁最大威胁，中共是对文明、美国的这个自由民主，自由民主制度的这个巨大威胁，川普总统首先他他身边有中共的人，他身边有中共的人跟他讲另外一个方向的话，然后川普总统他对于中共的这个危害啊，我觉得在大选这个事情暴露以前还没有100%的确定，对吧？他觉得····你看我自己，我的内部民调显示我的赢面这么大，这应该不会出问题了吧，结果一选是这个样子，真的是让他真正是一桶冷水浇下来，

路德：对

博博士：所以我们看到川普···川普总统从这大选以后这段时间精神也不是特别好，头发都白了，是吧？今天我们看到，所以说这个上面我是觉得他是受到打击，但是川普总统他是这种人，就是说你打击的越狠，他这个人越坚韧，他跟很多的很多的普通人是不一样的啊，他能够走到今天这个位置的话，就是这样，你越打我我越强，就是说美国有一句老话嘛，就是说杀不死这些东西就会就会让你变得更强大，对吧，有一句老话，英文里面有句老话是这样讲的，就是说你····你要···这··这东西弄不死我，他就会让我变得更强大，这个时候川普总统对于中共来说也是一样的，中共你这次没办法把川普总统给一下弄死的话，他一定会变得更强大，一定会对中共要痛下杀手，我觉得这个后面这段时间啊，其实川普总统的手上，他是全世界最有权力的人，在后面的这几十天里面一两个月里面，很多这个政策出去的话，对于中共的打击我觉得应该是足够了，只要他能够意识到灭共的这个事情的这个重要性以及它的这个呃····关······对于整个的这个世界和平的这种关键程度的话，这后面的60天来干这个事情应该是足够了，阿，路德。

路德：是啊，然后在这里啊，这个，我们看鲍威尔他说多米尼系统不仅可以实时监控啊，还可以，而且可以直接操纵和修改选票。大家看到啊，这个这是至少涉及29个州的大规模选举舞弊刑事案件，真相公布后将彻底震惊每一个中国人，这个主持人问她，我就直奔主题了，这一点非常重要，她说安装在很多州，很多郡的Dominion，多米尼亚投票机都有软件后门，当然我们的手机可能也有后门，但这个投票机得后门可以计算并告知访问后门的人，需要多少选票、多少百分比的选票，以改变选举结果，非常正确，他们可以实时监视计算结果，他们可以随时通过在投票机运行算法，把一个候选人的票寄到另一个候选人身上，欸···这个记不记得咱们前几天一直说的，再次验证了啊，我们可是没···之前没有跟这个叫做阿这个鲍威尔沟通过说·阿··我们这样说，你那样说，从来没有过啊。也可以删除选票或者是改变选票，他···就是我刚才说的，它可以把一个候选人票寄到另外一个身上，你的所有的ID全部复印，要做出来做出一套啊，也可以删除选票或者改变选票，改变选票机很厉害的。就你投的是博博士直接改的出来存档就变成了艾丽了，是不是？你看你是确认，比如说点一下，你是不是这个?是的确认。回去以后实际上你的东西就变成艾丽了，这是···你看这是我们之前说过的再次得到证实啊，以便让某个候选人赢得选举，这跟我刚才说的有所不同，我只是想非常谨慎的把细节弄清楚，她说我原以为Dominion只是监控并估算需要多少选票可以改变选举结果，所以这个主持人以前了解的好像很只是很简单啊，是吧；只是啊现在需要10万，赶紧准备10万，但你说的他可以直接篡改投票数据，那不是篡改投票数据啊，这个主持人一看不是理工科出身啊，他不是篡改数据而是直接篡改选票啊，就把这个人的脸变成了另外一个人，是不是？当然他是做节目故意这样问的啊，是吧，他说完全正确啊，这是一个巨大的指控，他说这是一个巨大的指控啊，这是选举舞弊的实锤证据，下一步是什么？这是一个巨大的形式选举舞弊案件，至少涉及29个州，至少我们有证据表明一旦投票机连接到互联网这种操纵就会发生，从很多方面都能反····明显反映出来，这个东西很容易证明啊。拿着你的电脑，比如说这个软件是吧，你里头····只要他内部的人啊，他里面人说告诉你启用什么功能写个代码，然后就一个就直接把博博士的就变成了艾丽嘛，就跟大家去输阿说川普竞选成功用中文输进去英文一定是另外一个意思啊，Take down CCP阿，你说灭共两个词，他一定不是Take down CCP，你中文输入灭共，出来的结果一定是另外一个单词，大家去看啊，他说这就是实锤的证据，你总不能说谷歌说这不是我做的，你这个证据你完全是你手机的原因，这不胡扯吗？是不是啊？他说很多方面都能明显反映出来，算法设计专家的统计数据，成批制造的选票，票数曲线突变的。这个鲍威尔到底是年轻，他很专业啊这方面。当我们把所有的宣誓证词和专家报告展现给公众时，这个就需要专家报告，就是，一定是有一个计算机方面的啊这个专家最后出现一个报告说我们检测了，它会出现这种情况，阿····然后你的这个选川普最后变成拜登，在后台的数据库变成拜登，你查也查出来只是拜登而已，看到没有，这个他们，你通过鲍威尔的这个回答，你就知道，他不是在这里啊，因为第一，他是一个大律师，他不可能随便编故事啊，第二他回答的这些逻辑性，你就知道这个事情是真实，真真实实切切存在的，他亲眼见过的啊，是吧，然后这将彻底震惊这个国家的每一个人他说。看到没有，这将彻底震惊每一个人，所以啊你看这里头，很多人说什么案件啥都没有，你看左媒在台湾、中共国还有很多左媒写说，啊····川普总统，现在啊，这个大选啊，这个···个个官司啊，基本上民事的官司啊，基本上很多都驳回了，也没证据，鲍威尔在这说的，都是震惊美国这个国家每一个人，这些证据都在哪里，大家想想，证据在哪里，是不，你要知道啊，这个里面所有的英文的啊，这个叫做英文的这个·········字的源代码是来源哪里？微软啊，就是微软；而这个中文的源代码是呢，方正，是不是？你所有的汉化，就你英文的变成中文你就要汉化，汉化你就必须得用·······你所有的，比如说我们打个字是吧，变成拼音，无论你什么拼音输入法还是什么输入法，最终形成了这个汉字在计算机上显现，就完全之前做成，就方正嘛，所有的都是在这个基础上，在方正的基础上你来做别的开发，然后在这个开发你做成一个包以后然后再把它变成它的汉化，比如说英文，那英文的这个，他就得给你一个接口，你有这个接口你就可以做很多事情，你就可以做很多事情，你要知道这个所有的选票系统里头是有很多类语言的，大家去看，不可能只有英文····呃···中文一种，呃不可能只有英文，他有西班牙文，中文，就你在界面时你要选择，你是中国人要选择中国中文，是不是？中文，你只要有中文的收入实际上这个系统随时她就可以给你在底层啊给你进行啊，加入很多东西是吧，这个除此之外我们今天早上说了，还有超级计算机，而这个方正这个谁拥有的？文贵先生最早拥有的，是吧，最大的股东在里面，这就是文贵先生早就已经跟美国啊，已经提醒了，这个汉字输入的这个是中共一直花大量的精力就在这个汉字输入这块来做文章，这什么意思？就大家想想啊，因为老外他看不懂汉文中文，是不是？他要··他要进入你中国市场，它必须的，你得有汉···你得要汉化，而这汉化里头，你像你在你在所有的中文你可以去写有中文简体，中文繁体，台湾繁体，香港繁体，欸··你去看啊这个，你你在任何一个手机你添加汉字输入法的时候，输入法的时候他一定是有这些选项的，中文简体那就是归方正啊，绝对啊···啊···这个中文繁体可能是台湾啊的这个最初的，你中国这么大的市场，你只要是选······你要用中文简体来汉化，一定是最终，中共最终可以控制所有的这个数据，并且他在研发不仅仅控制数据，他还在这个数据基础上反过来，由于你要通过这个汉字，很多人说这个简单汉字你怎么样啊···来做一些，但是你要知道一点啊，你别忘了现在你在浏览器，你可以输入汉字也可以直接直接进入网址，这就是什么？就汉字它赋予更多的一些功能，就功能性的东西等于说通过汉字来调动程序，调动程序的话实际上就你的这个你这个软件就必须得开放一个一个接口，你得开放一个通讯口，你让他进去调用，这个调用过程中，你只要开了口，开了口就相当于啥呢，就你家这个房子啊，你不是有个小狗吗出去，你回去了以后大门底下开了一个小洞，你想着只要这小狗进来就行了，但是中共经常就研发这样的人，他把他伪装成小狗到你家，把你家全部给黑客了，是不是？这个小狗的那个洞，那就是通讯接口，就相当于你家要装空调，是吧，那你必须得有这个口，让别人输暖气啊和输空调，是不是？然后你这个时候，你只要给他一个口，你说阿正常人搞不定，但中共他就在研发这个东西，他就是干这事儿，他干了好多年，很多人说汉化控制不了，只是一个词条。对，你····这是你所理解的一个层面啊，啊···是不是？但是你要知道，这所有的都是来源于机器代码，二进制代码，你在这个二进制代码的基础上，你，你做任何事情你都可以做得了。因为很多你像现在我们这个，比如说苹果苹果软件，是吧，你苹果软件你有几种方式来进行你汉化,一种是你装一个APP，那叫做外部的APP，第2种方式么就苹果里面自带中文简体。你直接用就可以了，那自带的，那你就一定要进入到苹果的系统，他在装的时候。就给你预装进去了，那你再去看啊，这个汉化为什么说你要预装。因为你要把这个英文翻译到位，他现在汉化又讲智能化，打一个英文单词，某一个单词，你是另外一个意思，另外一个单词又是另外一个意思，这个时候他不仅仅只是一个词条这么简单，而是它加入了智能分析，大家可以看看谷歌的现在所有的翻译都是智能，就是大数据翻译。比如说啊，我今天说这crack down是这个意思，然后博博士说crack down是另外一个意思，然后根据大数据最终他来选一个crack down到底什么意思？它智能的判断绝对不是显示这么简单啊，艾丽女士

艾丽女士：是啊这个刚才路德讲的，这确实是很专业的，就是说他在你这里装了一个后门这个比喻很对啊，就是装了一个类似于病毒这样的东西，它很小的缝隙，你只要给他开一个接口，他在。不同的跨语言之中，他能够和你接触啊，我刚才又看了一下这个整个的这个软件。鲍威尔律师里边讲到的很重要，他就是讲到他说这个数据，他讲到了几点啊，这个数据的这个篡改啊。第1个是做假票，然后这个票进去以后，它完全可以被识别成另外一个，那么现在就不知道他这个识别过程中他是不是已经把扫描好的这些信息识别的认证都在这个软件里改成了另外一个人，所以他这个有多层，每一个顺序他都有可能会操作的，那我们看到就是说他如果把数据都改了，那就是扫描出来的数据都直接变成了他要的这个数据，他也可以在这上面进行改，他可能是扫描出来以后他出来变成了一个收取哪些数据，他可能不是简单的一张票的扫描，而是扫描以后的对这个票的识别，我识别成什么，那这个作假就很容易了，你等于就不用再。对图像进行变更，你只对图像抓取的数据进行变更，所以在这一点上我们看到这些关键的节点啊，都是很容易被篡改的，这些软件的技术是绝对成熟的，没有问题的，那么就是怎么介入进去，怎么进行篡改？刚才鲍威尔女士讲到了一个关键点，她认为他只能借监控并计算出差距，没有想到这个软件不仅能监控不仅能计算，还能够实时改变你的这个数据，所以这一点是他无法想象的，就是说邪恶到无底线。作恶真是很专业的这样的一个做法，那么反过来我们再看它背后是从委内瑞拉古巴，还有这些其他的这些。嗯，这些国家在背后常年蜗居在那里的中共国的数据和公司，就是红杉资本啊，像马云我们看红杉资本。包括像方正，我补充一点啊，就是方正在2020年7月份进行了破产重组，这么重要的资产就是，北大方正有6家7家上市公司，有方正制药，方正科技，中国高科，方正控股，方正证券。北大医药，北大资源，就有6家上市公司，这些上市公司都被进行了破产重组，其实我们之前也是因为文贵先生是一个主要的大股东。他就说一直要持有这个方正，从一开始爆料就说我要持有，我要看中共怎么操作这个公司，因为这个公司包括所有的这个上市。他之前也爆料过，香港上市公司的这个源代码也是方正集团控制的，大家只要知道这是核心资产核心中的核心资产。数据的源代码，而且是上市公司，包括所有汉字的这个源代码，都是由他们来持有的，就是这个方正科技啊，那这样的资产，首先它能够被破产重组，就说明背后的政治力量的这个抢夺的这个。这个关系啊，另外也要看到在这些像红杉资本跟这个软件挂钩了，挂钩了以后呢，像可以利用到。国内的这些大的高科技，大家去看看胡润资本多厉害，大家都知道，沈南鹏之前文贵先生也报过，说这是巨头啊，科技界的教皇类的人物，所以就是说他们掌握的资源绝对是这种核心的资产，是能够涉及到这些东西，而他们在背后的操作就是共产党在操作，但是反过来也讲到，就是给我们的战友看啊，就是当你有了资产，为什么说共产党是邪恶中的最大的敌人，一定要干倒他，因为你看当他有了钱，他没有把钱给人民，当他有了权力和钱。和世界的地位的时候，他没有把这些福利没有把民主送给人民，没有把税务减退下来，在跟美国的对抗。当中美国人民要求你把税减下来，就这么5个字，你把税降下来就这么几个字的真相从来在连篇累牍的铺天盖地的新闻里，没有一个中国的媒体讲这件真事，是因为他把税收开的太高了，他做了不对等的这种交易，就是说当共产党和共产党治下的这些企业和被共产党洗脑了，以后的这些所谓的民营资本家也好。民营企业家也好，他们已经彻底被共产的这个病毒侵蚀了以后，他用的是什么？是利用委内瑞拉古巴等等这些，伊朗这些邪恶的恐怖主义国家来侵害自由世界，它不仅害自己，他还要侵害世界人民，他跟世界文明接触，跟美国接触的目的不是向他靠近，而是要毁坏掉他，这才是本质，就说这个体制的邪恶，到最后所有在这个体制内的人都跟他一样。变成了魔鬼，而没有用这个好的资金和技术去干一点有利于人类进步的事儿，都是骗子。路德

路德：就是我在跟大家说一下啊，你想着如果大家写过源代码的就知道，你向他们做这个东西，他不可能这么傻在源代码里头直接会写成，写一行代码啊，说这个3%的这个选票，川普这个字改成拜登。不可能这么傻，这个源代码直接可以有这样一行代码，让你直接给抓住啊，绝对不可能告诉大家啊。他一定是，比如说把这个改成那个的时候，他不会是川普这个字，不是川普的英文单词啊。你如果说啊这个其实有很多两种写法，一种是你直接就把川普改成拜登就行了啊，但这是证据实锤，没有人这么傻。开发一个这样的系统直接告诉你，你看这第1百1111行，这个里头这行代码代码一搜就出来了。你代码很多，1亿行里头，你直接搜川普，如果出现川普这个字，哪有这么傻的代码，一定是在二进制里头去改的，啊，二进制就像你在去看黑客帝国，你看吧，就是前面全是010110, 他最后在运算的时候，在运算的层面，就是在你的显示器层面看的全是01。并一直往上，你看不到代码的时候你看的全是0110的时候，你根本不知道哪个到底是哪个，他是在那个里面改，在源代码里1变成2，但是你你要知道这个大家看过黑客帝国吧，黑客帝国不是盯着那个显示屏老是。011000, 全是像像瀑布一样，如果在代码层面去改的话，就刚才这个川普。你是很容易被抓住，但是如果在二进制里头去改，你根本抓不住，你这个人不是一个天才，你不知道到底在哪，你根本抓不住，他一定是在这个层面里去做这样的。啊，这就是我说的，中共由于他掌控了汉字的源代码，微软掌控了英文的这个字母的源代码，所以啊，他在汇编里头给你去改，你抓的到吗，正是因为不简单，所以它是国家层面做这个事，所以他们才有这么多底气说你找不到证据，你绝对不可能有证据啊，这就是逻辑就在这里啊，这里头，文贵先生早就跟爆料革命。郭先生早就跟美国已经说了这个方正的汉字里头中共一直在做这个事情，就是让你看不到，这股市也是。是一样，是吧李小加，你去找证据，找不到你肯定没有，但是结果就是这样，这个。冠博士

冠博士：是的，这就是我们说为什么说中共他的一直现在发展的，所谓的2035计划和2049计划，他这个国家的龙头产业永远是这些武器啊，这个计算机啊，这些生物技术啊，这种它不但是从国外偷，那么偷过来之后呢，还用资本把这些带后门的东西渗透，再还给国外，所以最后就通过这个来控制全世界，因为我们说现在这个科技时代确实改变了这个人类的生活，那当你的选举系统也依赖科技的时候，当你的各种信息系统也依赖科技的时候，当你所有的其他的系统都依赖科技的时候，那当这些科技都被中共控制的时候，就是我们今天看到的这个现象。那实际上我们说刚才这个主持人呢他做节目故意的这个问了一句说，那我以为原来就是能监视这个数据，原来。这个还能修改啊，如果能修改的话，那是一个巨大的指控，那实际上他这么问呢，也代表着美国人民对这种软件造假的一般认识就是。我觉得你软件留后门，那可能就是看一下监控下，然后你后面能随时补票，但是实际上，这个就是说更加实锤的，你可以随意操控。而且刚才路德已经说得很清楚了，他在操控的层面不是说是在那种代码层面是在源代码层面，这个是需要一个国家的力量，一个科技的力量来把它改过来的，所以说这个就是说你到最后的话不是说是川普和这个拜登的选票问题，而是说他想控制多少就是多少？而且有的时候甚至我觉得他可以做得比较隐蔽一些，就比如说你这一段票少了，让拜登的票上去，然后计1段，然后最后不够了，再让拜登票上去，所以你就是永远可以做到拜登的比川普的多一点，那它实际上就够用了，所以说这件事情。另外一点我们可以看到他在29个州都被用，那也就说明说这29个州的结果实际上都不是可靠的，因为你不知道他在哪个州，这个选票又做了同样的事情，那如果说真的是这次大选，如果在所有的假票，就先不说其他假选票的问题，只说这29个，用了这个软件的州，那如果说一票一票的选出来，这个川普总统的民意是多少，所以之前网络上有人推测。川普总统是实际这个得选举人票是350张也好，400张也好，我觉得这个确实是可能是非常接近事实的。因为我从我们这次的这个选举说，包括华盛顿的游行，也可以看到川普总统的真实民意，那现在民意已经起来了，那这件事情。再往深挖再往高看这个又是一个这个沼泽地的一个联合的行动，我们说，之前这位律师昨天他在接受采访的时候已经说过了，说你这个东西不是第1次曝出来有问题，2019年甚至之前你民主党的这些参议员就说这个东西有问题，那为什么现在还在用，那是因为你直接负责采购的官员，他有腐败的问题收了回扣的问题，那这肯定都是有证据的，那还有一个是你CIA的这个局长在啊。看到收到这些报告的时候也什么都没做，所以它是一个整体的有这个政府官员亲自操作，有这个CA的这个部分睁一只眼闭一只眼这个放水的这样的一个行为，而在这种行为下确确实实是刑事检控，而且这背后还是有宣誓证明的。再往深一层呢，你这个刑事检控的背后又再次上升到国家安全层面，那这背后又是中共又是委内瑞拉，那这个事其实是可以上升的到这个fisa法案，有很多情报的东西来对他们进行取证，而且这位这个鲍威尔律师昨天说的一句话实际上是非常非常核心的，他就说担心私募股权投资在许多经济领域的扩散和影响，包括选举技术行业，这是我们国家民主进程不可分割的一部分，这个这句话实际上就说出了中共用资本控制全世界控制这些高科技产业的核心，也就是说你的资本渗透。当你都渗透到了各个的科技的角落，当然你这个你的手机也好，你的信息也好，选举也好，都被中共的这种科技控制的时候，那也就是你这个国家被颠覆的时候，所以呢，他说对这些证据的公布，这些证词的公布对于人民来说将是非常震惊的，因为。我们将会向人民展示这个国家多么腐败，所以说这件事情到最后呢，除了在法律层面上，我觉得有一些证据他是一定要向人民公布的，因为美国人民必须知道这个事实，那在这样的一种情况下，这一方面法律实锤证据，另一方面民意不可逆转，那这件事情最后就是正义是大赢，好的路德，

路德：你像刚才有人说我们现在很多很专业的人都已经明白我说的，字库必须得要给权限，是全部的权限，否则你是无法全部显示的，你只要给了字库的权限，那你就是把你的系统全给他搞定了是不是啊？并且他这个写这个东西，他不用高级语言，直接用机器语言，直接0010。
就写出来你看得懂吗？你根本看不懂，是吧，你所有的事，而c语言是基于汇编语言写的，别人直接用001010010。写完以后，你最后啥都看不懂，谁看的全是1一段字，根本都不知道到底这里面是执行什么样的命令，你根本就不知道的，最后显示出来，反正这里加上字库的时候。你就不知道了，你就不知道到底他这里头加了什么东西，一亿行的010，你怎么找得到这个证据，一亿行的代码你可以找，如果是变成川普变成拜登，你很容易找，但一亿行的010，大家去找啊，能找得到吗？肯定找不到，中共要做这个局找一定是找不到证据，所以你看这就是他们经常就是研究这个啊，为什么要控制互联网三大最核心的，一个就是根域名根域名是绝对最顶级的大家都知道，第2个就是文字的根代码，这是绝对最顶级的，谁控制了这两个那就谁控制一切，你所有的都基于这个文字，你必须要显示文字。你所有的软件开发最后都是要显示出文字，你只要有文字就要调用字库，你就要给他权限，除非你最终是个视频，根本没有文字。那你就要给权限。那这个字库这所有的东西，又来源于哪里，这种就像那个根域名一样。最后的根全部在美国，最后字库的根，就是看谁最早开发的，就是方正嘛，所以大家明白没有这计算机语言的人海战术这说的太对了，你只有中共国才可以这样干，他不用高级语言，他就用010给你写，写完以后你根本找不到，很多人找不到证据怎么办？这就是情报的能力。没有证据有情报，你在法庭你就搞定了，是不是？没有证据有情报记住啊，这是FISA法庭的特点，你要证据，那就是普通法庭刑事法庭啊，是不是？所以说啊，这个里面所以必须要内部人员反水，她已经说了吗？有人参与这个的已经反水了，已经有事，有这个事就是作证的证词了。对，就是有个ct他说写01010000多群的数字符号+然后再进行二进制的初等数学换算一下，是啊啊，这个具体啊，这个具体一定比我就是中共啊干这玩意就跟那个干病毒一样，很多很多美国人啊，他觉得这个开发这个生物武器一定是一个很先进的定点打击啊，能被导弹啊，逃到某个地方，他说否则那不叫生物武器。但是中共或者美国人想搞个这种黑客一定是用很高级的代码，但中共它就玩人海战术、它就用最简单最简单的二进制代码来给你干，干完以后你就找不到证据，这是它真正厉害的地方啊，所以这两样东西都是一个特点，你看到没有？看到没有？这个病毒也是一样，比如说病毒没什么高技术含量的，不能那个叫这个生物武器，它就这么厉害，它就是用最基本的，闫博士做节目专门说过最基本的方法来给你做这个东西，让你自己都觉得，唉、美国人都觉得这玩意不是生物武器吧，唉，这就是它的成功的地方，它就是要这样干，干完以后让你觉得，唉，这个事情不像，所以这就是啊，如果没有爆料革命告诉大家，这个所有的事情这都是啊，爆料革命的可能是很多盟战友都已经参与了这一系列的计划，是几十年一直参与啊，很多年前，为什么说啊这个秦城放出了两个人，为什么参与这个？因为你必须得之前参与的，你要写你想打我写个代码，你就说你用0010写，写完以后你只有那种就跟算盘一样啊，说白了别人不用计算机，用算盘给你来，大家看过那个叫什么电视连续剧是不是？那叫什么柳云龙演的什么？100多个算盘，美国人看傻眼了，还可以这样玩，他用010。他就是跟算盘一样，这个人你给我写这段的010，那里他就1000个人，几万个人来用010来写。写完以后你绝对不知道是咋回事，但是他就是这么牛啊，就这么牛，就是用这种最基本的方式，最终让你找不到证据，这个博博士。

博博士：这个里面其实怎么讲呢，这个它的这个首先，它的这个嗯，Dominion系统的这个后台啊，今天我看了一些资料，就是Dominion后台系统它有的这个系统，它的里面的后台机器原始，居然还在用windows XP时代的代码哦，大家都知道windows XP已经是十几年以前就没有再更新这个软件包了，对吧？就因为大家都知道，你看现在为了这个安全系统安全起见，所有的这个操作系统它都会定期地更新这个软件对吧，我们要不要一个安全补丁、安全补丁老是打对吧？挺烦的那个事，但是windows XP在200几06年左右吧，就已经停止更新它的这个软件包的这个安全补丁，所以说所以说windows XP的话，在现在的这个软件里面，软件环境下它就像个筛子一样，全部都是漏洞，很多很多漏洞啊，这是一。第二就是说中共真的就是像路德这样讲的，这样就说它很多东西啊，你看比方说，嗯，就是这个软件行业呢我了解的不多，但是比方说军工行业他们很多的这个零件，它不像美国是用这种高级的这种数控机床用这种数控设备，然后进一步那种高精的那种那个编程过程，然后加工出来的。中国人他是老师傅在那里弄一个手工做，然后再做个100个，然后再挑、挑个三四个出来，唉，这个也能用，因为他人多啊，他可以搞100个老师傅，然后呢，做个1万个出来，它就它就可以有三四百可以用了，是不是？就是它中共就是干这样的一个这样的一个过程，我以前在这个中共国内就是说参加一些行业的这个就是活动的时候，我听人家讲有些事情都是匪夷所思，他们就是说比如说中共有一个军工企业，他们做比方说一个枪的这个零件啊，它就是用的是农村那些老大妈，知道吧。很多雇了那种农村妇女，因为她们也没别的事吗，就重复一个非常简单的一个劳动，她们不是像美国这边，比方说做一个零件都是很多种的这个过程，然后很多这种流程很多机器同时进行加工啊，自动化的过程，她们就是说一堆很简单的这种机器，然后一堆这个素质非常低啊，而且工时费用很低的，这种这个大妈大爷在一起，然后他就把这个能给做出来，但是呢，它质量不行，但是呢，你做1万个里面总能挑个几百个好的吧，对吧，所以说他就是以这种方式来取胜，这个一点都不错啊。而且这个里面，我觉得这次这个投票机呀，它是扫那个手动填的选票吗，它这个里面我觉得很有可能作假的这个方式啊有点像那个赌博机。因为我有个朋友是弄这个的。你看拉斯维加斯这些赌场它最赚钱的其实是那种老虎机，吃硬币的那种，知道吧？其实你要看那个什么赌场里面，大家都在那里啊，赌桌啊，上面压轮盘，那些东西那些都没有老虎机赚钱。老虎机它怎么样？它这个是一个非常简单的一个老式程序，就用那种单片机嘛，对吧，它是用单片机进行控制的，而且那个叫转轮啊什么那些显示都特别简单，但它里面有一个东西就是调赔率，知道吧，就有些地方比方说这家店我们要要更多的客人进来，我们就比方说调整50.01 五十点零几的这个赔率，比方说这家店客人比较少，我们可以多赚一点，那我们就比方说51 52这种赔率。就是说你赔率调整越低它还有一个程序，就是说让你就是说你有时候能赢，然后又输回去，然后又赢又输回去，像这个样子来勾引住你。这里面就是说比方说，一个比方说1万张选票进来以后你要调三个百分点，你只要在这1万张选票里面随机的改变150张的这个这个啊结果就可以了，在1万张里面，如果你要想你要只改变这150张对吗？上下150张不就300张吗？对吧，就三个百分点，你要在这个里面你要想做一些手脚去随机的改动，这150张的话其实非常容易，因为剩下的这个9850张的选票就是没问题啊，我们投的是对的呀，对吧，只有这150张的人才会出问题，而且根本就查不到，因为是随机的没有任何的pattern，所以说在这个里面真的是非常非常原始，但是非常非常有效的这样一种手段啊在这个里面，而且怎么说呢，中共一贯的做法就是这样的，大力出奇迹，用人海战术，用这种原始的这种简单劳动，然后来攻破西方的先进技术，这也就是中共它一直自诩它这个制度自信的这个另外一个表现方式啊，它就是用这种低技术低成本重复简单劳动来跟你最先进的这种系统来进行对打。所以说这个里面也是要给这个西方有识之士提一个醒，并不是说中共的这个水平低技术落后，他就不能对你造成伤害，它能所做的东西就是说它能发动了这个制度的、发挥这种制度的优势是西方所不具备的。啊，路德。

路德：所以大家很关注啊。你像我们很多啊这个战友啊，就是在里面就一直在讨论这个怎么做到，国家层面他们天天就干这个的，我告诉大家啊，绝对可以做到的，100%是可以做到的啊，是不是？因为你还要对芯片是吧，你必须得和芯片比如说Inter的芯片，对吧，这个AMD的芯片啊，你必须得很熟，它在里头的这个，你对芯片了解，它里头一定有某种啊漏洞让你可以通过这方面钻进去，所以这个东西完全容易啊，关键就是这个叫做刑事案件，看见没有？鲍威尔说刑事案件将会彻底震惊每一个美国人，真相公布后，她凭什么说是真相，是不是？那就是法庭最终判决的那才叫真相，而不是说你说是真相就是真相。鲍威尔说是真相，别人说你凭什么说是真相，所以这个是法庭判决的才叫真相，所以接下来，我们现在一个个告诉大家啊，所有的千万不要去看什么左媒啊，这个说那个胡扯在这里说什么啊，这个案子这个州也输了，或者那个州也不立案。对民事的东西、这么大的事情就像跟你去，你去法庭你去起诉某个人说是间谍，你看他会不会给你立案，他100%不给你立案。因为这个事跟民事没关系，是不是，是不是啊，你说这个人是间谍，你去立案你试试，绝对不可能给你立案，是吧？所以说，并且这里头啊，这个很多证据她没必要在媒体里头展示出来，最终一定会给大家有一个最终的啊，各方面的这种展示是法庭的，秘密法院判完以后，所以最后告诉大家所有的这一切，这都什么呢？这都是爆料革命未来会验证一一验证，绝对啊是有重大的关系的，未来一定会验证的。最后，这个冠博上总结，给大家总结分享一下啊。

冠博士：好的，今天我们说的第1件事情是这个美国各个媒体都在报道说川普总统会在1月20日之前对中共这个强烈的制裁也就是灭共，那么我们说实际上呢，这个是嗯川普总统经历过这个贸易战到香港到病毒到现在这个大选舞弊要颠覆美国的事情的时候，那现在这种情况，无论从川普总统自己来说，从美国的利益来说，那从这个实际来说这些藻泽地你的暴露来说，这一切条件都已经具备了，那现在呢，就是中共对美国的一个终极之战的这样的一个过程。如果说川普总统或者说美国它作为一个整体美国政府，那么不灭共的话，那接下来一定会迎来这个中共的更加这个强烈的更加猛烈的新一轮的赌博，所以说在现在这个时刻呢，川普总统他一定是灭共的，而我们说现在就是川普总统第二任政策的全面开始呢，不要信任何媒体说1月20号这个拜登这样的话，实际上这些都是在这个打击信心，在通过制造这种烟雾弹来造成所谓的既成事实，那我们说1月20号的时候，这个一定是川普总统这个呃，就职宣誓。好，那这个第2件事情我们主要说的还是这个，呃，多米尼的这件事情啊，其实多米尼这件事情呢，今天这个鲍威尔在这个接受采访的时候就说呢，说你这个软件不仅仅是可以监视，还是可以随意修改的，这个呃，这个数据。也就是说呢这个无论是拜登还是川普的票，那它最后想达到什么样的结果数据理论上都是可以的，那这个投票机呢在29个州都用到，那这个背后是巨大的这个有组织性的犯罪，这个将面临的是刑事检控，而这件事情最后一定是要上升到国家层面，因为背后除了委内瑞拉也好，古巴也好呢，最重要的还是中共，因为我们已经说过中共它实际上是有这种技术和这种渗透的能力，是给这些软件留后门的留后门的，而且今天这个路德也给大家分析了，在这个源代码层面，那中共他们这些技术是可能通过如何的方式直接改变这个大选的结果，所以说我们就可以看到这背后，当中共掌握了世界的科技公司以后，那这个后果是非常可怕的，所以说到最后呢，这个鲍威尔律师就说那最后公布出来的结果一定是让美国人民非常非常震惊的，所以说这件事情在接下来的发酵中我们可以看到会有更多的证据和更多的证人站出来呢，这个所有用这个投票机的出现这种故意的错误的情况，都会被修正过来，我觉得那仅就这一点来说，可能大选结果就能判定川普总统赢了，好的，路德。

路德：好的，谢谢博博士，谢谢艾丽女士，谢谢冠博上，谢谢诸位观众观看，别忘了点赞分享，今天节目就到此结束，再见。



0
