###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 美军在德国没收Dominion服务器 获得作弊证据（玫瑰看新闻2020.11.15）
` 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/566564/)

编译：玫瑰天空

本期焦点新闻：

1.**美军在德国没收**Dominion**服务器** **获得作弊证据**

2.**内华达手段多样干扰监票** **选务官**“**密令**”**被曝光**

3.**重磅**7**秒视频曝光！**Dominion**系统舞弊** **中共疑与美政界贪腐家族勾结**

4.**税务文件显示，拜登癌症慈善机构的薪金为数百万美元，研究费用为零**

5.**李源潮近日罕见现身进博会** **上海高官全程陪同**

6.**博雷利：不能允许中国的国际扩张以我们的利益和价值为代价**



**终极战斗闭关**27**天后文贵先生直播宣布：**

**新中国联邦追求的新七条：**

1.**加大力量发展**GTV**，**Gnews**，**Gclub**，Ｇ**fashion**，**Gcoin, Gdollar **把各个投资者和股东的利益紧紧的联系在一起，让投资者，战友们，机构投资者能赚大钱，发展第一实力：经济实力**

2.**把全世界的华人以最快的速度绝对化的连在一起，让喜马拉雅农场联盟委员会以最快的速度成长，国际化，标准化，法治化**.

3.**以最快的速度，绝对的速度，建立世界上的政治准联盟关系**

4.**做好没有共产党的新中国在国际上的绝对代表的力量，争取更多的国际机构承认我们**

5.**绝对化的把战友们的利益和战友们的安全和战友们的资源以最快的速度标准化，法治化，固定化的连系在一起，形成战友之间最忠诚强大的联盟**.

6.**从各个领域要加大，最大的媒体的宣传力度，一致行动，音乐，时尚，生活方式，网上商业，网络上的各种联系在一起；在美国，和美国的媒体界，金融界，商业界，建立良好的关系，迅速联系在一起，我们要减少敌人，增加合作伙伴**

7.**让法治基金，法治社会，Ｇ系列的全球联盟合作者，机构投资者，让更多国际上的各种势力和战友们一起致富，让他们跟我们站在一起。战友们一定要听文贵的，一致行动，掀起西方媒体市场，资本市场和巨大的现代经济，网络经济，网络金融一个新的时代。**

🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋

1.**美军在德国没收**Dominion**服务器** **获得作弊证据**

2020美国大选舞弊调查13日又有新的进展。美国众议员戈默特接受Newsmax新闻台采访时透露，来自德国的消息称，美国陆军本周在法兰克福突袭了掌握选举数据的Scytl公司，没收其Dominion服务器，为川普团队赢得了选举舞弊的直接证据。

美东时间12日，推特上一名叫STQRM LIGHTS的用户发推文引发关注。

推文内容：“突发！非常重要！刚刚美国军方一个团队突袭了位于德国法兰克福的Scytl服务器设施，以恢复‘极有说服力’的数据，该数据详细展示了选票转换的过程。所有服务器已经被控制！ Scytl为美国三分之一的选举辖区提供选举系统。”

据STQRM LIGHTS的说法，该消息来源于德克萨斯州众议院议员路易·戈默特（Louie Gohmert）。戈默特近期在一次采访（或视频会议）中爆出了相关信息。并表示：周日他从相关人士得到了非常非常确切的消息。

戈默特表示，Scytl公司很快将破产，川普总统获得选举相关资料后，可能很快就会发现一些具体的细节。他说，有一些人想向川普发动政变，包括情报界FBI。

“政府内部有人试图推翻总统，国务院，情报界和联邦调查局。”戈默特说。“仅考虑到政府在整个俄罗斯骗局（通俄门调查）中多腐败，迈克·弗林（Mike Flynn）及其他多人被卷入，就让人觉得不安。”

那么是谁向美军发出命令？以及没收Dominion服务器的目的是什么？

从网关（gateway）得到的消息显示，当美国政府确定Dominion服务器涉入了转换选票（将川普票转给拜登），情报部门就开始调查该服务器，发现服务器设在德国。为了取得合法使用服务器的权利，国务院与司法部必须协同，要求德国政府合作允许扣押该服务器。

当配合行动的相关文件签署到位及美军的支持，就开始这次的行动。这或许可以了解到为什么川普解雇国防部长埃斯珀（Esper），换上米勒（Miller）和帕特尔（Kash Patel）后，这次行动就顺利开展未受到阻碍。而这项行动则将中情局完全排除在外。

目前，通过掌握服务器，川普团队将获得何时停止计票、谁指令停止计票以及谁启动了切换选票的算法的直接证据。

这项消息被曝出后，川普法律团队顶尖资深大律师伍德（Lin Wood）13日也发推文，“拜登和他的罪犯亲戚今晚睡不着觉了。拜登可能忘记了Scytl这个名字。他的同谋知道这个公司。他们也知道Paragon公司，该公司于10/20收购了Scytl。一切都会被揭露。”

伍德还转推了众议员戈默特的一段视频，透露前情报人员告诉他，Scytl掌握大量铁证，证明选票被转换。

据美国思想家（American Thinker）报导，Scytl是一家位于巴塞罗那的公司，在全球范围内提供电子投票系统，其中许多系统已证明易受电子操纵。Scytl与索罗斯和民主党有（或曾有）关联。而微软联合创始人保罗．艾伦（Paul Allen）的Vulcan Capital公司曾向Scytl注资4000万美元。

另据保守派媒体网关（thegatewaypundit）报导，消息来源称比尔．盖茨也持有Scytl的股票。

据Greatgameindia的相关信息，西班牙公司Scytl在各国都有选举欺诈的记录，该公司且在2020年6月申请破产，曾获得西班牙政府的大量研究资金，又因对相关资金的使用不当备受争议。

据Scytl的业务人员介绍，目前有超过40个国家／地区共550个以上政府当局选用Scytl的在线投票服务。不过，从历来的几件事件，可点出Scytl可以用臭名昭著来描述：

2013年挪威，当地研究人员发现了加密领域中的一个缺陷，并最终在2014年放弃该软件。

2014年厄瓜多尔，本应72小时产生结果，却足足用了一个多月。

2015年澳大利亚大选期间，研究人员发现了该系统的大量漏洞，该漏洞可用于操纵选票，侵犯隐私以及颠覆验证机制。

2019年瑞士研究人员发现代码中存在缺陷，该系统操作员可以在不被发现的情况下更改选票。并于2019年禁止使用Scytl软件。

近期美国选票所采用系统备受关注，川普总统曾发推指控Dominion系统删掉了全美各地的270万张川普选票。

援引：[http://www.uschineselife.com/news/wapbencandy.php?fid=49&id=11321](http://www.uschineselife.com/news/wapbencandy.php?fid=49&amp;id=11321)

2.**内华达手段多样干扰监票** **选务官**“**密令**”**被曝光**

美国大选舞弊的证人证据不断曝出，内华达州一名监票员揭露，当地登记官用多种手段阻止他们监票，她还亲耳听到登记官下达 “密令”，这令她十分震惊，没想到舞弊如此骇人听闻。

据大纪元14日报导，内华达州克拉克县的保守派监票员普罗菲特（Susan Proffitt）说，“我可以毫无疑问地确认，我们内华达州的登记官乔‧格洛里亚（Joe Gloria），故意且一直让我们每个人都无法看到计票的过程。”

普罗菲特说，当克拉克县首日开放给公众监票后，她就成为了一名监票员，她去过很多计票中心，但都被计票中心工作人员找过麻烦。

当在位于拉斯维加斯的选举办公室总部开始监票时，她发现工作人员起先有意用实物挡住监票员的视线。工作人员把一摞卷筒纸、手提包、背包直接放在窗户上挡住视线。

她说，在侧面，工作人员放了一把大椅子，椅子上放了一堆衣服，同样挡住人们的视线，无论你从哪边都看不到里面。他们还用胶带设置范围，让你无法靠近计票区域。

普罗菲特多次要求工作人员将障碍物移走，“他们移走过一次，但那是在第一天，所有新闻的记者都在场，拿着相机，当时那里只有一堆卷筒纸，我要求他们移走时，他们说‘没问题，我们可以把它们放到下边’。”

第二次，当记者都不在场时，普罗菲特要求工作人员移走障碍物时，接连遭拒绝。但她并没有放弃，后来她对一位工作人员说，请去请教一下你的上司。结果，一位女性工作人员将普罗菲特请到了一个房间，说是一名女性管理层，要跟她谈话。

在会议室等待期间，登记官格洛里亚曾进出过一次，但没有说话很快就离开了。大约又过了20分钟后，普罗菲特问，管理层什么时候可以跟她谈话？格洛里亚进来了，他问，有什么问题吗？

格洛里亚说自己是老板。普罗菲特问他，您能请您的员工取下窗户前面的那些障碍物吗？他说，没问题。本以为问题都解决了，普罗菲特就又回到了监票员所在的观察区，然而，等了25分钟后，工作人员仍然没有移走障碍物。

普罗菲特说，“我想还是走吧，因为我什么都看不到，这很浪费我的时间。共和党的律师也在同一时间离开了。当我们经过格洛里亚的办公室时，门是开着的，我清楚地听到他说的话，逐字逐句‘很显然，我们不想让她们（保守派监票员）看到任何东西，让她们保持50英尺远。’”

听到这儿，普罗菲特感到十分震惊，她表示没想到今年的选举舞弊如此骇人听闻。很多生活在独裁国家的民众，都在与暴君和共产主义者打交道，受到恐吓和威胁，“而我们这里也正在经历完全相同的事情。”

“我从来没有想过我会在这里看到类似的事情发生。那真是令人作呕。我们热爱这个国家的自由，来到这里的人，就是为了自由，如果我们现在无法保留这个自由，就无处可去了。这是前线，我们永远不会放弃。”普罗菲特说。

11月3日，美国大选日投票当晚，在川普选票领先时，多个关键州突然停止计票，次日凌晨重新计票后，涌入的几乎百分百的拜登选票；投票中心违法阻挡观察员监督，遮掩本应公开的点票工作，甚至在法院下令的情况下共和党监票员仍无法近距离观看计票过程。

仅在内华达州就有证人向司法部检举了3000多起舞弊事件。多地自动投票系统被曝光存在漏洞，故意将川普选票转给拜登；全美各地不计其数的邮寄选票被选民揭露为欺诈，其中有重复的、冒名顶替的，甚至许多死人票全部投给了拜登……

川普总统指控Dominion投票系统在全国范围内删除了270万川普选票，在摇摆州大规模将川普的选票给了拜登。

据悉目前已有成千上万的证人愿意宣誓作证。川普律师团队顶尖大律师伍德于12日连发推文，指控中共用Dominion投票系统操控美国选举，他说，民主党总统候选人拜登、前国务卿希拉里、前总统奥巴马、克林顿等人以及主流媒体都将受到法律制裁。

援引：[http://www.uschineselife.com/news/wapbencandy.php?fid=54&id=11326](http://www.uschineselife.com/news/wapbencandy.php?fid=54&amp;id=11326)

3.**重磅**7**秒视频曝光！**Dominion**系统舞弊** **中共疑与美政界贪腐家族勾结**

川普总统对美国大选中欺诈舞弊行为发起挑战，计票系统是主要战场之一。在Dominion的服务器被美军方截获后，川普转推一段视频，暗示计票舞弊的幕后是中共黑手。

美国大选普遍使用电子投票机。去年8月世界黑客大会（DEFCON）已经发现，几乎每款投票机都有许多安全漏洞，可被轻易攻陷。当然更无法排除制造方亲自在程序中设“埋伏”舞弊。因此曾有观点指，美国大选实际掌控在3家投票设备制造商手中，它们是：Dominion Voting Systems、Election Systems & Software（ES＆S）与Hart InterCivic。

其中，Dominion Voting Systems公司来自加拿大，总部设于美国科罗拉多州的丹佛市。

川普于当地时间11月14日下午转发一段7秒长的视频，是Dominion公司CEO约翰·普罗斯（John Poulos）在国会听证会上承认该公司的系统使用了中国组件的发言，“虽然那不是我们公司的内部报告，但我们的产品中确实有来自中国的组件。”

普罗斯也是Dominion公司联合创办人之一。他在这次听证会上还说，来自中国的组件“从LCD、接口上的玻璃屏幕，直到芯片级别组件”。

美国德州联邦众议员路易·戈默特（Louie Gohmert）11月13日对媒体透露，美国陆军刚刚在法兰克福突袭了掌握美国选举数据的Scytl公司，并没收了其设在德国法兰克福的Dominion服务器，获得了Dominion系统选举舞弊的直接证据。

有推测指，被没收的Dominion服务器上存有篡票指令下达人以及参与人的相关数据。

那么川普在消息被公布的翌日转发这样一段视频，料有对外界暗示中共是总统大选舞弊幕后黑手之意。

据Gateway Pundit网站，曾在Dominion公司担任投票系统策略和安全性主管的埃里克·库默（Eric Coomer）博士早在2016年就曾在一份声明中对伊利诺伊州选举委员会（Illinois States Board of Elections）示警称，Dominion投票系统存在绕过系统软件直接操作选举数据表的可能。

但这一警示被忽略，在2020年大选中整个美国都使用了这款存在已知漏洞的投票软件。甚至，在企业家乔·奥尔特曼（Joe Oltmann）对Dominion投票系统启动研究并发现该系统在许多州秘密将给川普的票计给拜登，或者完全抹掉了川普的选票后，推特屏蔽了奥尔特曼的账号。

奥尔特曼还发现，库默曾在社交平台发表反对川普的贴文与视频，他不是川普的支持者。这令他有关Dominion公司存在安全漏洞的声明更值得重视。

知名律师和检察官、川普律师团队重要成员西德尼‧鲍威尔（Sidney Powell）14日在接受福克斯采访时宣布，其团队将释放“海妖（Kraken）”，“我们要彻底揭露黑幕，一个都跑不掉！”

释放海妖，有放大招之意。

她说：“我迫不及待希望就所有有关Dominion系统的证据举证。我们也要其他证据。我们已经开始收集某些州长及州务卿的证据，他们通过入股Dominion系统而获取财务利益。这与亨特拜登腐败案类似——通过投资投票机中饱私囊。这样，他们或可确保选举成功，或可为家族牟利。”

鲍威尔说，迄今发现的证据显示，这场大选中的舞弊行为远比人们想象的“更深、更广、更过分”，如果各州“蠢到继续为选票背书”，无视证据继续统计造假选票，那么她相信计票结果“将因舞弊被法院作废”。

早前，新西兰作家、政治活动家兼电影制片人特雷弗·劳登（Trevor Loudon）曾在一段视频中披露，中共华人进步协会在亚利桑那、威斯康辛州、密歇根、内华达、宾州、北卡等大选关键州招募社工，以各地少数族裔为主要目标，打电话、挨家挨户敲门帮助填写选票或邮寄选票申请表，左右选民意愿劝说他们投票给拜登。

劳登更披露，华人进步协会的幕后指挥是中共驻旧金山领事馆，这其实是中共影响美国政治、左右总统大选的其中一招。

川普转发的视频则曝光中共渗透美国的另外一个招数。这也佐证观察人士对全美的示警：一旦拜登成为美国总统，共产黑手将统治美国，世界自由灯塔沦丧，全世界危殆。

援引：[https://mingdemedia.org/chuanpuzhuanzhongbangshipin-anshizhonggongzaizongtongdaxuanbanyanyimuhoujiaose/](https://mingdemedia.org/chuanpuzhuanzhongbangshipin-anshizhonggongzaizongtongdaxuanbanyanyimuhoujiaose/)

4.**税务文件显示，拜登癌症慈善机构的薪金为数百万美元，研究费用为零**

乔·拜登（Joe Biden）（右）和格雷格西蒙（Greg Simon）（左）在2016年在华盛顿特区白宫艾森豪威尔行政办公大楼举行的癌症月球专案小组会议上。

美联社

联邦文件显示，由乔·拜登（Joe Biden）创办的癌症慈善机构不花钱进行研究，并将其大部分捐款用于员工薪水。

拜登癌症行动由前副总统及其妻子吉尔·拜登（Jill Biden）于2017年成立，旨在“开发和推动解决方案的实施，以加快癌症预防，检测，诊断，研究和护理的进展，并减少癌症结局的差距，”到美国国税局的使命声明。但它在开始的两年中没有提供任何赠款，并花费了数百万美元用于聘用的前华盛顿特区助手的薪水。

该慈善机构在2017和2018财政年度的捐款为4,809,619美元，在这两年中的工资总额为3,070,301美元。根据该慈善机构最新的联邦税务备案，该组织的总裁格雷戈里·西蒙（Gregory Simon）在2018财年（2018年7月1日至2019年6月30日）收入为429,850美元。

税务文件显示，西蒙是辉瑞公司的前高管兼长期医疗游说者，曾领导奥巴马政府的白宫癌症工作队，其薪水比2017财年的224539美元几乎翻了一番。

丹尼尔·嘉年华（Danielle Carnival），奥巴马癌症倡议的前幕僚长，癌症月球任务组（Cathoon Moonshot Task Force），于2018年带回家258,207美元。

当年，该慈善机构在会议上花费了56,738美元，在旅行上花费了59,356美元。税务文件显示，第二年，差旅支出激增至97,149美元，非营利组织在会议上支出742,953美元。

但是在分配的赠款下，它列出了零。

西蒙曾说过，该慈善机构的主要目的不是提供赠款，其目的是寻找各种方法，以加速对所有人的待遇，而不论其经济或文化背景如何。

拜登为首的癌症登月任务组时，他是VEEP他的儿子后，博在2015年死于脑瘤的卸任后，拜登癌症倡议寻求继续这种努力提供“紧急”解决方案，以治疗癌症，[根据2017年新闻稿](https://www.prnewswire.com/news-releases/launching-the-biden-cancer-initiative-300479447.html)宣布成立。

拜登向乌克兰副总裁介绍乌克兰高管：电子邮件

拜登（Bidens）与领先的肿瘤学家和名人癌症幸存者堆叠在一起，其中包括黑眼豆豆（Black Eyed Peas）的音乐家吉米·戈麦斯（Jimmy Gomez）。

仅仅两年后，当拜登和他的妻子辞职参加乔·拜登的总统竞选时，该慈善机构“暂停”了其运作。

根据美国国税局（IRS）的说法，尽管该组织仍在正式活跃，但西蒙（Simon）在2019年的一次采访中表示，如果没有拜登（Bidens）掌舵，该慈善机构将失去优势。

他在2019年7月告诉美联社说：“我们试图通过动力来实现目标，但越来越难以获得完成任务所需的牵引力。”

上周，西蒙和拜登均未对此置评。

援引：https://nypost.com/2020/11/14/biden-cancer-initiative-spent-millions-on-payroll-zero-on-research-report/

5.**李源潮近日罕见现身进博会** **上海高官全程陪同**

原国家副主席李源潮近日罕见高调现身上海进博会，上海副市长陈寅等多名高官陪同。引发舆论关注。

上海外经贸商务展览有限公司官网发布的消息指，11月7日，李源潮和妻子高建进在上海参观第三届国际进口博览会。上海市委常委、常务副市长陈寅、市商务委副主任刘及上海外经贸商务展览有限公司执行董事周巍等多名高官陪同与解说。

一直被负面消息缠身的李源潮罕见高调现身进博会，引起外界关注。现年70岁的李源潮，早年在共青团系统和中国文化部任要职，此后主政江苏。

2007年，他出任中组部部长，同年跻身中共中央政治局委员。中共十八大后，他出任中国国家副主席一职。但在十九大上提前出局，之后多次传出他被查、自杀等负面消息.

李源潮被指政治背景复杂，具有“太子党”、“团派”、“江苏帮”等多重色彩。原中办主任令计划被拿下时，李源潮被指涉嫌与令计划搞“团团伙伙”。随后，李源潮的司机、秘书及多名亲戚被调查，李本人也被习近平多次“敲边鼓”警告。

9月20日，网路上传出李源潮在家中自杀的传闻。在2019年6月25日，网上也曾传出李自杀的消息，也有消息说他被当局拿下。

不过，9月30日晚，在北京大会堂举行的“十一”招待会上，李源潮罕见露面。根据央视播放的画面显示，李源潮及同样丑闻缠身的政法委书记孟建柱、原军委委员、海军司令员吴胜利以及前军委副主席范长龙等人，均出席了宴会。

这四人都曾传出被带走调查的负面消息，而且近期鲜少露面，外界猜测他们此时现身可能已经安全着陆。

不过也有分析认为，按照以往北京打虎惯例，一些敏感人士露面并不能代表平安着陆，当年徐才厚、令计划等多名中共高官露面不久，便受查落马。

援引：[http://www.uschineselife.com/news/wapbencandy.php?fid=57&id=11324](http://www.uschineselife.com/news/wapbencandy.php?fid=57&amp;id=11324)

6.**博雷利：不能允许中国的国际扩张以我们的利益和价值为代价**

欧盟外交与安全政策高级代表兼欧委会副主席博雷利（Josep Borrell ）11月13日撰文表示，“现在比以往任何时候都更清楚的是，欧盟必须将广义的安全掌握在自己手中。”在谈到中国问题时，他指出，欧盟对中国自身的经济发展以及由此给国民带来的利益没有异议，“但不能允许中国的国际扩张以我们的利益和价值为代价。”

博雷利当天撰写了一篇题为“欧洲战略自满不是一种选择”的评论文章。他指出，拜登当选美国下一任总统，让欧洲对跨大西洋关系重回正轨充满希望。但不可能简单地回到过去。他说，“面对如此多的国内和国际挑战，美国只有在跨大西洋关系带来实际价值的情况下，才会重视这种关系。一个更强大的欧洲，肩负起更多的全球责任，就能确保这种价值的实现。”

博雷利指出，当下关于实现 “欧洲战略自主”的说法很多。他说，“但这在实践中意味着什么？自治不应意味着完全独立或与世界其他地区隔绝。相反，它指的是一种自我思考和按照自己的价值观和利益行事的能力。欧洲联盟需要实现这种自主，同时加强我们的联盟，保持我们对多边主义和开放的承诺。”他说，“在当今地缘政治对立、大国竞争加剧的国际环境中，欧盟正面临着严峻的战略挑战。正因为如此，德国总理默克尔曾直言不讳地说：‘我们欧洲人确实要把命运掌握在自己手中’。‘我们必须自力更生’。”

援引：[https://www.rfi.fr/cn/政治/20201114-博雷利-不能允许中国的国际扩张以我们的利益和价值为代价](https://www.rfi.fr/cn/%E6%94%BF%E6%B2%BB/20201114-%E5%8D%9A%E9%9B%B7%E5%88%A9-%E4%B8%8D%E8%83%BD%E5%85%81%E8%AE%B8%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E7%9A%84%E5%9B%BD%E9%99%85%E6%89%A9%E5%BC%A0%E4%BB%A5%E6%88%91%E4%BB%AC%E7%9A%84%E5%88%A9%E7%9B%8A%E5%92%8C%E4%BB%B7%E5%80%BC%E4%B8%BA%E4%BB%A3%E4%BB%B7)

7.**美日防长通话** **确认钓鱼岛属《美日安保条约》适用范围**

美国代理国防部长米勒（Christopher Miller）与日本防卫大臣岸信夫11月14日举行了电话会谈。会谈中，双方在谈及钓鱼岛问题时表示，确认钓鱼岛是美国对日本防卫义务的《日美安全保障条约》第5条适用对象。

《日美安全保障条约》第5条规定，各缔约国宣誓在日本国施政的领域下，如果任何一方受到武力攻击，依照本国宪法的规定和手续，采取行动对付共同的危险。2010年9月，钓鱼岛海域发生撞船事故之际，时任美国国务卿希拉里明确表示钓鱼岛适用于该条约。之后，奥巴马也曾表达过同样的看法。

来自美国国防部的消息指，米勒在与岸信夫的通话中，重申美日同盟仍是印太地区防卫和稳定的基石。他还就岸信夫最近被任命为日报防卫大臣表示祝贺。两国防长同意继续推进正在进行的关于应对新冠肺炎疫情、印太地区安全问题以及在太空和网络等新领域继续合作的讨论。

日本防卫省的消息指，两国防长就包括朝鲜在内的东海、南海和印太地区的局势交换了意见，并确认日美两国将继续为地区和平与稳定紧密合作。岸信夫通过推特写道，通话中很有意义的是，尽管美国国防部长换了，“但美日之间的伙伴关系依然牢固，美日已经做好了应对任何情况的准备”。

对于中国在东海、南海扩大军力一事，共同社引述岸信夫在电话中表示，反对以力量企图片面改变现状的情形。此外，岸信夫与米勒都同意钓鱼岛列屿适用《日美安全保障条约》第5条，美国有协防的义务。日本防卫省透露，岸信夫和米勒亦讨论了朝鲜议题以及日本的新导弹防御计划。他们同意日本及美国会持续合作，打击朝鲜进行“船对船”的方式在海上转移物资，这是为联合国安全理事会禁止的。两人也对朝鲜的导弹发展计划分享各自的关注。

援引：https://www.rfi.fr/cn/亚洲/20201114-美日防长通话-确认钓鱼岛属-美日安保条约-适用范围

8.CNN**名记将特朗普执政对比纳粹水晶之夜** **白宫发言人要求道歉**

美国有限电视新闻网（CNN）著名主持人克里斯汀·阿曼普（Christiane Amanpour）近日在节目中发表独白时，将特朗普总统过去4年执政与1938年德国纳粹主导的“水晶之夜”反犹恶行作对比，引发争议。美国白宫发言人麦肯纳尼（Kayleigh McEnany）11月14日通过推特转发了节目视频，并要求阿曼普和CNN立即道歉。

阿曼普星期四在节目的独白中说，“82年前的这个星期，水晶之夜发生了”。她续称，“这是纳粹在向我们人类文明发出警告，导致了对整个（民族）身份的种族灭绝，在那座焚书的塔里，它导致了对事实、知识、历史和真理的攻击。在唐纳德-特朗普对这些同样的价值观进行了四年的现代攻击之后，拜登-哈里斯团队承诺回归规范，包括真相。”节目中，阿曼普团队将纳粹打砸犹太人商店留下的惨状和焚书的记录画面配上了她的独白，片段最后当提到拜登时配上了后者与哈里斯庆祝胜选的画面。

对此，麦肯纳尼在推特上转发了该片段的视频并写道，“可悲！阿曼普和CNN他们必须立即为轻视大屠杀和数百万犹太人惨遭种族灭绝的行为道歉。”她说，“他们还必须为诽谤历史上最亲以色列的总统而道歉，因为他们自己也列出了一份反民主的政敌名单。”此前，CNN的一个节目中出现了一份尚未庆祝拜登当选美国总统的，国会共和党参议员的名单，并对他们加以批评。

星期六，成千上万的特朗普的支持者在首都华盛顿集会。集会在白宫附近一个广场举行，当地事件周六中午左右开始，参与者游行到联邦最高法院。集会有多个主题，包括“停止盗取选票”，及“令美国再次强大”等，都是不时出现在特朗普社交媒体上的留言。参加者支持特朗普阵营指大选出现舞弊的说法，部分极右及白人主义团体据报有参与集会。此外，一些左翼团体，计划在华盛顿及其他城市游行，与特朗普的支持者打对台。

援引：[https://www.rfi.fr/cn/政治/20201114-cnn名记将特朗普执政对比纳粹水晶之夜-白宫发言人要求道歉](https://www.rfi.fr/cn/%E6%94%BF%E6%B2%BB/20201114-cnn%E5%90%8D%E8%AE%B0%E5%B0%86%E7%89%B9%E6%9C%97%E6%99%AE%E6%89%A7%E6%94%BF%E5%AF%B9%E6%AF%94%E7%BA%B3%E7%B2%B9%E6%B0%B4%E6%99%B6%E4%B9%8B%E5%A4%9C-%E7%99%BD%E5%AE%AB%E5%8F%91%E8%A8%80%E4%BA%BA%E8%A6%81%E6%B1%82%E9%81%93%E6%AD%89)

9.**罗马尼亚医院加护病房失火** 10**死**7**重伤命危**

罗马尼亚北部城镇皮亚特拉尼亚姆茨（Piatra Neamt）一家医院今天傍晚发生加护病房失火延烧事件，造成10名2019冠状病毒疾病（COVID-19）病患丧命，另有7人受伤命危。

位于皮亚特拉尼亚姆茨那家医院的加护病房傍晚失火，火灾于一小时后获控制。

医院发言人波帕（Irina Popa）表示，10人宣告死亡，7人受伤命危，伤者包括一名医生。丧命者全都是加护病房内插管病患。

救难单位表示，试图协助受害人的那名受伤的值勤医生，全身80%第二级和第三级烧伤。

当地行政首长已成立危机处理小组，卫生部长塔塔鲁（Nelu Tataru）预定抵现场视察。

在新型冠状病毒侵袭欧洲的首波疫情中，罗马尼亚大抵未受严重影响，但境内最近几周感染病例与住院病患不断攀升。

当局今天通报新增129人染疫不治，累计病故增至8813人。

人口约1900万的罗马尼是欧洲联盟内最贫困国家之一，无力应付住院病患剧增情势，国内破败的医疗体系，医生严重不足，尤其是小镇。

援引:https://www.rfi.fr/cn/contenu/20201115-罗马尼亚医院加护病房失火-10死7重伤命危

10.**防疫措施收效甚微** **默克尔警告**“**严冬将至**”

面对日增新冠病例超过2万的局面，德国总理默克尔呼吁民众为今冬所面临的严峻挑战做好思想准备。周一，她将和各州州长对这一轮“温和版禁足令”进行中期复盘。与此同时，德国医疗体系已经接近超负荷运转。

德国实行“温和版禁足令”已经将近两周时间，在下周一与各联邦州州长讨论防疫措施初步成效之前，总理默克尔再次提醒民众，“即将到来的冬季将给我们所有人带来巨大挑战”。在周六发布的一段视频讲话中，默克尔表示，在未来的一段时间里，新冠病毒仍然会给人们的生活带来决定性的影响。这就意味着人与人之间的交往仍然要受限制。

在即将到来的周一，默克尔要和各州州长开会，对本月初开始实行的“温和版禁足令”进行中期总结。不过至少从新增病例数据来看，这些防疫措施的效果并不是很显著。此前，联邦政府就已经强调，现在绝对不是重新放宽控制的时候。也有一些联邦州的州长在会前表示，短期内放松防疫措施是不太可能的。根据德国主管防疫的科赫研究所统计，从周五到周六，德国全境新增确诊病例超过2.2万。

医院即将不堪重负

在新冠病例激增的同时，德国的医疗资源也面临瓶颈。医生行业协会呼吁各州政府采取行政手段，要求医院将非紧急、可以推迟的外科手术暂时叫停，从而将有限的医务人员和医疗资源用在救治病情危急的新冠病人上。否则很多医院，尤其是重症监护室，很快就将不堪重负。

医师们在声明中指出，目前很多医院主管财务的负责人拒绝取消那些可以推迟的手术计划，主要是出于财政收入方面的考虑。因此政府应该出面，为医院因取消非紧急手术计划而造成的损失提供补贴。

宪法保护局：反对防疫措施的群体恐“走极端”

在疫情严峻的同时，反对防疫限制措施的示威活动仍在继续。周六中午，法兰克福中央火车站附近举行了所谓“横向思考”（Querdenken）示威活动，警方出动了大量警力在现场维持秩序，警察不断用扩音器提醒示威者保持距离，要求他们戴上口罩。

下萨克森州的宪法保护局局长维特豪特（Bernhard Witthaut）提出警告，这些反对防疫措施的示威者当中，存在日趋“极端化”的倾向。他在接受《新奥斯纳布吕克报》（Neue Osnabrücker Zeitung）采访时说：“他们的言论变得愈加尖锐，并且已经开始公开鼓吹一些所谓推翻德国政府的假想。”这些言论的极端化不仅出现在网络上，也在街头集会中有所体现，维特豪特补充道，“我观察到这一股力量内部在不断地趋向极端化”。

援引：https://m.dw.com/zh/防疫措施收效甚微-默克尔警告严冬将至/a-55601594

11.**中国多地冷冻食品验出新冠病毒**

据中国官方通报，今年6月以来，已有至少10余省份在冷链冻品中检出新冠病毒阳性。最近几天，相关部门更是连续发出警告。

中国海关总署周六（11月14日）宣布对阿根廷一家牛肉企业采取紧急预防性措施。据该机构网站的消息，因从阿根廷一家牛肉生产企业进口的2批冷冻去骨牛肉产品外包装样本中检出新冠病毒核酸阳性，全国海关自即日起暂停接受阿根廷牛肉生产企业Frigorífico Gorina S.A.I.C.的进口申报4周，期满后自动恢复。

同一天，甘肃兰州市卫生健康委员会在其网站发布消息称，该市疾控部门对城关区焦家湾冷冻厂进口冷链食品进行新冠病毒核酸抽样检测，发现从天津海关入关的进口冷冻虾内包装样本有1份检测结果呈阳性。当地卫建委还表示，经查，该批次货物从湛江国联水产开发股份有限公司购进，产地沙特阿拉伯，10月21日由天津海关入境，11月5日从天津发往兰州，11月8日到达城关区焦家湾冷冻厂，共购进345.5件，已销售82件。截至14日上午7时，共有2270份人员样本和680份食品物表及环境样本接受了核酸检测，结果均为阴性，尚未发现有人员感染新冠病毒。通告最后提醒道，请广大市民自觉遵守疫情防控各项措施，不要私自网购进口冷链食品，消费前主动查验产品核酸检测报告。

此前一天，武汉市卫健委网站也发布了类似消息：11月12日，该市疾控部门发现从青岛黄岛海关入关的进口冷冻去骨牛肉臀腰肉心外包装样本有3份检测结果呈阳性。消息还指出，经查，该批次进口产品原产国为巴西，8月7日在青岛黄岛海关入关，存于青岛润渤冷库，8月15日出库，8月17日抵达武汉后一直储存于中食冷库，未流入市场。截至11月13日7时，对涉及的冷冻产品全部封存，环境全面进行消杀，中食冷库200个环境样本及其112名职工核酸检测结果均为阴性。

此外，11月初一批从德国出口至天津港口的冷冻猪前肘外包装上也检测出呈弱阳性的新冠病毒。

虽然世界卫生组织已表示，通过冷冻食品感染新冠的风险较低，但是中国接连在进口冷冻食品中发现新冠病毒后发出警报，甚至发布相关进口禁令。

本周，中国疾病预防控制中心流行病专家吴尊友在接受中央纪委国家监委网站采访时强调，与寄生虫和细菌等病原微生物不同，病毒在低温环境比如摄氏零下十几度下，并不会被冻死。这篇采访文章的作者在引言中总结称，今年6月以来，已有至少10余省份在冷链冻品中检出新冠病毒阳性。

路透社认为，中国目前已经在很大程度上阻止了新冠病毒在本地的传播，偶尔会出现的小规模疫情大多都归咎于境外输入病例。

援引：https://m.dw.com/zh/中国多地冷冻食品验出新冠病毒/a-55600922

12.**中共开始强行征收宅基地费用** **五亿农民或成韭菜**

中国农村的“宅基地”（农业人口获得的用以建造住宅的集体所有权的农村土地）一直以来都是农民拥有的住宅地，农民可以无偿享用，但政府（中共当局）正计划向宅基地全面征收使用费，河南省新乡石婆固镇政府最近就率先推行征费政策。有评论认为，现时地方政府财政紧绌，农民无可避免成为被压榨的对象。

中国农民的“宅基地”进入收费使用时代。据大陆传媒报道，河南省新乡市延津县石婆固镇，近期张贴给民众一封公开信，信中提到要对“一户一宅”制定标准，农户只有一个子女的认定为一户，两个以上子女，但只有一个儿子的，认定一户，两个以上儿子，父母随其中一个儿子居住，认定一户，而且规定超过167平方米标准的住宅，其占用部分要按阶梯收取“有偿使用费”。比如一幢300平方米的楼房，每年需要缴纳540元人民币费用（81.65美元）。而一幢500平米的楼房，每年需要缴纳人民币2,455元（371.24 美元）。

上述消息引发轩然大波。农村居民质疑，城市可以一户多房，农村却要取消一户多宅。

家在农村的河南洛阳居民何慧玲，接受自由亚洲电台采访时说，“宅基地”是祖先留下的土地，政府这种收费对农民肯定不利。

何慧玲说：肯定是对农民不公平，现在商品房不限制，为啥赖以生存的宅基地要收费，我就觉得不合理。“宅基地”收费以前根本没有听说过，最近这几年说要土地确权。以前好多时代生存的土地，农民有没有证都不确定。

大陆传媒报导，中国政府向农村“宅基地”使用者收费，一旦在全国推广，涉及超过五亿农民。对此，何慧玲说，政府这项无需成本的收费方案，获益庞大。

何慧玲说：全国农村人口还是占大部分，如果他们这样的话，老百姓都有意见。老百姓总要有一个生存之地吧。

早在2015年，中国在全国范围内的所谓“宅基地”改革试点，已经在多地悄然开始。三年后，当局宣布，农村土地确权登记颁证工作已基本完成，已有部分省份的农民领到《农村土地承包经营权证》和农村“宅基地”及房屋《不动产权证书》，还称“不符合《土地管理法》规定的宅基地要收取有偿使用费。”

河南许昌法律界人士许志刚对自由亚洲电台说，当地目前正在清查农家土地，为收费做准备。

许志刚说：我们这边农村现在清查住宅，说是确权，发你一个产权证。这明显是要先清查你的家底，然后再收费。国家肯定现在缺钱了，就从各个方面抢钱。

今年8月，山东、江西及海南各自推出“宅基地”收费方案，其中对“一户一宅”超出的面积，按照每平方米收费2.5至20元人民币（0.378 美元至3美元）计算。

有人在问，农村开始对宅基地收费了，城市征收房产税还有多久？有人回应道，对城市房产征税的时间，不会太久。

援引： [http://www.uschineselife.com/news/wapbencandy.php?fid=57&id=11313](http://www.uschineselife.com/news/wapbencandy.php?fid=57&amp;id=11313)

13.**大午集团近**20**名高层全被抓** **子公司几乎全被接管**

中国民营企业家孙大午被抓后，大午集团企业高管全部被抓，约20人，该集团28家子公司也被官方接管。大午集团管理人员认为这是官方酝酿很长的统一行动，因为派来接管大午集团的都具有企业背景。

中国知名企业家、河北大午农牧集团创办人孙大午11日凌晨被警方带走。目击者说，警方包围了大午集团，地方政府则全面接管了大午集团，要求除了财务部门其他所有分公司和服务据点照常营业。

北京市友邦律师事务所主任赵光证实，警方在11日抓捕了28人，其中包括孙大午夫妇、孙大午的两个儿子、两个儿媳等家人以及一些公司高管等，至11日下午，上述28人已经释放了4人。

大午集团管理人员张先生告诉自由亚洲电台，11日大午集团约20名企业高管。现在该集团28家子公司都已经被官方接管。

他说，看来此前官方已经酝酿了很长时间，是各系统的统一行动，因为派来接管大午集团的一些人，具有企业背景。

张先生称，20个人左右被抓了三天了，没有任何消息。28家公司每个公司都在对接，类似于监管。区政府、各个部门都来人了，有的人可能有企业背景。当局只是说企业维稳，其它的不谈。也不让公司人员参加这个。公司还在营业，但人心惶惶。

徐水区委在回应媒体时证实，大午集团是直接被保定市接管了，徐水区除了参与维稳和做一些后勤，没有别的权限。他强调，他都不清楚接管大午集团的工作组的资讯。

警方通报称，孙大午等人涉及“寻衅滋事、破坏生产经营”，被刑事拘留。

当地人士透露，孙大午被捕与集团8月初与同省徐水区国营农场的土地纠纷有关。

事情的起因是8月4号凌晨，徐水国营农场人员开着挖掘机、吊车，偷拆大午集团农业公司的办公室。大午集团员工为了阻止而跟警察发生了冲突，有20多人受伤。大午集团召开职工会议，公开抗议地方当局的打压行为。

大午集团是中国500大民营企业之一，有员工9000多人，固定资产20亿元，年产值超过30亿元。

据称，孙大午曾数次卷入法律官司，其中一次是2003年4月，大午集团官网发表“小康社会的建设及难点”等文章受警告，警方称文章“严重损害国家机关的形象”，下令整顿网站，停业6个月。

另一次是同年5月，孙大午因集资1.8余亿元而被捕，当地法院之后以非法吸收公众存款的罪名判处孙大午有期徒刑3年、缓刑4年。

援引：[http://www.uschineselife.com/news/wapbencandy.php?fid=57&id=11317](http://www.uschineselife.com/news/wapbencandy.php?fid=57&amp;id=11317)

14.**国会众议院中的社会主义「四人帮」之首奥卡西奥．科尔特斯上周五发推，指要清算川普支持者**

在川普政府全力调查美国大选舞弊之际，国会众议院中的社会主义「四人帮」之首奥卡西奥．科尔特斯上周五却发表推文，发出对川普支持者进行清算的信号，且获得数名民主党VIP和极左派拥护者的响应。许多美国民众表示，这使他们想到了斯大林。许多华人更是以被共产党奴役下的过来人身份说：「这是中国共产党」。

奥卡西奥．科尔特斯 上周五发表推文，表示要建立「川普吹捧者」的黑名单，把「投票、服务、捐款、支持和代表」川普的人的个人资料进行归档。前总统奥巴马幕僚之一、民主党VIP塞乌干立即响应该则推文，成立一个「川普问责项目」，说是要「确保每个给川普捐款、帮助他破坏美国的人为他们的行为负责」，并威胁要惩罚敢雇用川普支持者的官员、雇主和出版商。

左派媒体CNN主持人塔珀和《华盛顿邮报》评论作者鲁宾也加入清洗政敌的战队。鲁宾更在推特上写道，「任何提倡拒绝选举结果，或者要求不服从选民意志，或者制造无根据的指控舞弊的共和党人，今后绝不能在办公室任职、不能参加公司董事会，或者在校园中任教，或者被『礼貌』的社会接纳。我们有一个名单。」

保守派媒体《联邦党人》针对此事撰文，批评如今自称已当选总统的民主党候选人拜登，他一方面在庆功会上声称「是时候放下愤怒和残酷的言论，现在是美国人团结在一起，一起治愈」，另一方面却对同党这种极端仇恨的言论装聋作哑。文章表示，对于拜登「团结」的号召「实在不能太当真」。

奥卡西奥．科尔特斯的举动也引起了许多美国人的反感，尽管有不少人跟贴，同意清洗共和党，但这些社会主义分子的恫吓却让更多人看清了目前民主党背后的真正面目，而且美国人一点也有没害怕。一名网友评论道，「你是认真的吗？你在号召「大清洗」，很像斯大林和其他几个共产主义独裁者的做法，他们没有言论自由，选票是被控制的。你应该离开美国，参加其他共产党独裁者的行列。 」

来自共产中国的华裔美国人则表现得更加清醒和深刻。一名网友评论道，「世界上很多民主国家堕落为香蕉共和国，第一步就是从选举舞弊开始的。一旦上台，就如民主党奥卡西奥．科尔特斯大肆鼓吹的那样，开始大规模清洗对方成员，制造恐怖，以保证自己永远当选。委内瑞拉就是如此。美国要走这条路，第一步也要从选举舞弊开始。」

另一名网友则更直言：「这是中国共产党。」

还有网友表示，「如果左派拜登、哈里斯、佩洛西、奥卡西奥．科尔特斯们掌权，全美国就会变成这样：非理性、情绪化、失控疯狂，那就不仅仅是安提法，而是无法无天、左命贵：『左』高于一切，控制一切。为了保住伟大美国，对抗左疯蔓延和全球邪恶，必须力挺川普连任！」

援引：[https://mingdemedia.org/shipinguohuizhongyiyuanzhongdeshehuizhuyisirenbangzhishouaokaxiaokeertesishangzhouai/](https://mingdemedia.org/shipinguohuizhongyiyuanzhongdeshehuizhuyisirenbangzhishouaokaxiaokeertesishangzhouai/)

15.**惊！美国左翼掀共产主义之风** **小学生为贺锦丽唱**“**颂歌**”

学校里的孩子们被迫为领导人唱颂歌、写赞美诗，这种邪恶的风气一般在社会主义专政国家才会出现，但在媒体预测拜登-贺锦丽（Biden- Harris）获胜的情况下，这种共产主义之风再次席卷美国。

位于纽约布鲁克林的一所公立学校「Stanley Eugene Clark Public Sc hool」的小学生们正在上课，在老师的指导下演唱了一首诗词献给民主党副总统候选人贺锦丽（Kamala Harris）。

“棕色女孩棕色女孩，你有什么感觉”，老师念道。

“那个有法力的黑女孩（#blackgirlmagic）会帮助我们大家疗伤”，孩子们念道。

这首诗是公立老师对作家Leslé Honoré诗歌「棕色女孩」（Brown Girl）的更新版，原诗为「棕色女孩，棕色女孩，你看到了什么」。而“棕色女孩”又改编自埃里克·卡尔和小比尔·马丁（Bill Martin Jr）的经典儿童图书“棕色熊，棕色熊，你看到了什么？”（Brown Bear, Brown Bear, What Do You See?）。

老师说，她从贺锦丽的预计胜利中看到了自己和女儿们的“有意义的身分”。

“棕色的女孩棕色的女孩，我们会做什么”，老师继续道，“游行，战斗，创造，直到我让这个世界焕然一新”，学生们回答道。最后全体学生祝贺贺锦丽。

之前对新“总统当选人”，左派也召集孩子们背诵令人毛骨悚然的歌曲和诗词，这让人联想到在共产主义社会的学校里孩子们崇拜毛泽东的疯狂镜头。让我们来回顾一下。

加州的小学生们唱着“我们要改变它，重新排列它，万国一心？”，让人无法忘记马克思主义的歌声，“是的，我们可以，可以，可以？”

新泽西州伯灵顿（Burlington）一所公立学校的小学生，他们高呼「嗯，嗯，嗯！巴拉克·侯赛因·奥巴马（Barack Hussein Obama）」，同时列举了这位前总统的成就。有一次，孩子们直接引用了经典的《圣经》校歌“耶稣爱小孩子”（Jesus Loves the Little Children），但把耶稣的名字换成了奥巴马，“他说红色，黄色，黑色或白色，在他的眼里，所有的人都是平等的，巴拉克·侯赛因·奥巴马”。

再有如经典的“Hillary 4 U & Me”这首歌，宣称希拉里（Hillary Clinton）“让我们的民主回归”，所以要支持希拉里！

援引：[https://mingdemedia.org/jingmeiguozuoyixiangongchanzhuyizhifeng-xiaoxueshengweihejinlichangsongge/](https://mingdemedia.org/jingmeiguozuoyixiangongchanzhuyizhifeng-xiaoxueshengweihejinlichangsongge/)

16.**香港突发血案** **马云好友富商钱峰雷遭砍伤**

马云最近时运不佳，其好友大陆富豪钱峰雷也遭遇血光之灾。今天（14日）凌晨，钱峰雷与一名友人在香港湾仔遭多人持刀追杀，两人都被砍伤入院，行凶者已逃离，香港警方正在调查案由。

据多家港媒报导，11月14日凌晨零时许，钱峰雷和友人方某，刚刚走出位于湾仔港湾道的会展皇朝会，正欲乘车离去，突然从一辆私家车下来3名男子，持刀追砍二人。

二人躲避不及均被砍伤，钱峰雷大腿中刀，慌乱中冲上停在路边的自己的专车，由司机驾车逃回香岛道豪宅报警。

行凶者得手后迅速逃去，方某头部中刀，血流满面，在原地报警求助。事后两人都被送院救治，均无生命危险。

事发后，香港警方封锁现场调查，追缉凶手。目前警方尚未公布两人遇袭的缘由。

据报导，钱峰雷与方某都是大陆人，但持有香港身份证。 44岁的钱峰雷是浙江人，外号「钱多多」，与阿里巴巴创办人马云是好友。

钱峰雷以行事神秘著称，现任环球国际控股（香港）有限公司董事长。 2015年，他在香港苏富比以4220万元港币，购入马云的油画处女作《桃花源》，用作慈善用途。

援引：[https://mingdemedia.org/xianggangtufaxuean-mayunhaoyoufushangqianfengleizaokanshang/](https://mingdemedia.org/xianggangtufaxuean-mayunhaoyoufushangqianfengleizaokanshang/)

**国际新闻摘要：**

[**罗马尼亚医院加护病房失火** 10**死**7**重伤命危**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BD%97%E9%A9%AC%E5%B0%BC%E4%BA%9A%E5%8C%BB%E9%99%A2%E5%8A%A0%E6%8A%A4%E7%97%85%E6%88%BF%E5%A4%B1%E7%81%AB-10%E6%AD%BB7%E9%87%8D%E4%BC%A4%E5%91%BD%E5%8D%B1/46162566)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**14**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BD%97%E9%A9%AC%E5%B0%BC%E4%BA%9A%E5%8C%BB%E9%99%A2%E5%8A%A0%E6%8A%A4%E7%97%85%E6%88%BF%E5%A4%B1%E7%81%AB-10%E6%AD%BB7%E9%87%8D%E4%BC%A4%E5%91%BD%E5%8D%B1/46162566)

[2020**年**11**月**14**日** **（法新社布加勒斯特**14**日电）** **罗马尼亚北部城镇皮亚特拉尼亚姆茨（**Piatra Neamt**）一家医院今天傍晚发生加护病房失火延烧事件，造成**10**名**2019**冠状病毒疾病（**COVID-19**）病患丧命，另有**7**人受伤命危。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BD%97%E9%A9%AC%E5%B0%BC%E4%BA%9A%E5%8C%BB%E9%99%A2%E5%8A%A0%E6%8A%A4%E7%97%85%E6%88%BF%E5%A4%B1%E7%81%AB-10%E6%AD%BB7%E9%87%8D%E4%BC%A4%E5%91%BD%E5%8D%B1/46162566)

[**波兰新增**548**人染疫不治创新高** **累计死亡破**1**万**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E6%B3%A2%E5%85%B0%E6%96%B0%E5%A2%9E548%E4%BA%BA%E6%9F%93%E7%96%AB%E4%B8%8D%E6%B2%BB%E5%88%9B%E6%96%B0%E9%AB%98-%E7%B4%AF%E8%AE%A1%E6%AD%BB%E4%BA%A1%E7%A0%B41%E4%B8%87/46162568)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**14**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E6%B3%A2%E5%85%B0%E6%96%B0%E5%A2%9E548%E4%BA%BA%E6%9F%93%E7%96%AB%E4%B8%8D%E6%B2%BB%E5%88%9B%E6%96%B0%E9%AB%98-%E7%B4%AF%E8%AE%A1%E6%AD%BB%E4%BA%A1%E7%A0%B41%E4%B8%87/46162568)

[2020**年**11**月**14**日** **（法新社华沙**14**日电）** **波兰卫生部通报，过去**24**小时新增**548**人感染**2019**冠状病毒疾病（**COVID-19**）不治，创单日新高纪录，累计死亡攀升至**1**万**45**人。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E6%B3%A2%E5%85%B0%E6%96%B0%E5%A2%9E548%E4%BA%BA%E6%9F%93%E7%96%AB%E4%B8%8D%E6%B2%BB%E5%88%9B%E6%96%B0%E9%AB%98-%E7%B4%AF%E8%AE%A1%E6%AD%BB%E4%BA%A1%E7%A0%B41%E4%B8%87/46162568)

[**传染病医院开幕** **土库曼强人总统仍称境内零确诊**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E4%BC%A0%E6%9F%93%E7%97%85%E5%8C%BB%E9%99%A2%E5%BC%80%E5%B9%95-%E5%9C%9F%E5%BA%93%E6%9B%BC%E5%BC%BA%E4%BA%BA%E6%80%BB%E7%BB%9F%E4%BB%8D%E7%A7%B0%E5%A2%83%E5%86%85%E9%9B%B6%E7%A1%AE%E8%AF%8A/46162086)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**14**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E4%BC%A0%E6%9F%93%E7%97%85%E5%8C%BB%E9%99%A2%E5%BC%80%E5%B9%95-%E5%9C%9F%E5%BA%93%E6%9B%BC%E5%BC%BA%E4%BA%BA%E6%80%BB%E7%BB%9F%E4%BB%8D%E7%A7%B0%E5%A2%83%E5%86%85%E9%9B%B6%E7%A1%AE%E8%AF%8A/46162086)

[2020**年**11**月**14**日** **（法新社土库曼阿什加巴特**14**日综合外电报导）土库曼国营媒体今天报导，强人总统别尔德穆哈梅多夫今天在为一家新的传染病医院主持开幕仪式时，坚称境内没有任何**2019**冠状病毒疾病（**COVID-19**）病例。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E4%BC%A0%E6%9F%93%E7%97%85%E5%8C%BB%E9%99%A2%E5%BC%80%E5%B9%95-%E5%9C%9F%E5%BA%93%E6%9B%BC%E5%BC%BA%E4%BA%BA%E6%80%BB%E7%BB%9F%E4%BB%8D%E7%A7%B0%E5%A2%83%E5%86%85%E9%9B%B6%E7%A1%AE%E8%AF%8A/46162086)

[**传染病医院开幕** **土库曼强人总统仍称境内「零确诊」**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E4%BC%A0%E6%9F%93%E7%97%85%E5%8C%BB%E9%99%A2%E5%BC%80%E5%B9%95-%E5%9C%9F%E5%BA%93%E6%9B%BC%E5%BC%BA%E4%BA%BA%E6%80%BB%E7%BB%9F%E4%BB%8D%E7%A7%B0%E5%A2%83%E5%86%85-%E9%9B%B6%E7%A1%AE%E8%AF%8A-/46162088)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**14**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E4%BC%A0%E6%9F%93%E7%97%85%E5%8C%BB%E9%99%A2%E5%BC%80%E5%B9%95-%E5%9C%9F%E5%BA%93%E6%9B%BC%E5%BC%BA%E4%BA%BA%E6%80%BB%E7%BB%9F%E4%BB%8D%E7%A7%B0%E5%A2%83%E5%86%85-%E9%9B%B6%E7%A1%AE%E8%AF%8A-/46162088)

[2020**年**11**月**14**日** **（法新社土库曼阿什加巴特**14**日电）** **土库曼国营媒体今天报导，强人总统别尔德穆哈梅多夫今天在为一家新的传染病医院主持开幕仪式时，坚称境内没有任何**2019**冠状病毒疾病（**COVID-19**）病例。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E4%BC%A0%E6%9F%93%E7%97%85%E5%8C%BB%E9%99%A2%E5%BC%80%E5%B9%95-%E5%9C%9F%E5%BA%93%E6%9B%BC%E5%BC%BA%E4%BA%BA%E6%80%BB%E7%BB%9F%E4%BB%8D%E7%A7%B0%E5%A2%83%E5%86%85-%E9%9B%B6%E7%A1%AE%E8%AF%8A-/46162088)

[**盖达二把手传在德黑兰遇害** **伊朗斥纽时报导不实**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%9B%96%E8%BE%BE%E4%BA%8C%E6%8A%8A%E6%89%8B%E4%BC%A0%E5%9C%A8%E5%BE%B7%E9%BB%91%E5%85%B0%E9%81%87%E5%AE%B3-%E4%BC%8A%E6%9C%97%E6%96%A5%E7%BA%BD%E6%97%B6%E6%8A%A5%E5%AF%BC%E4%B8%8D%E5%AE%9E/46162090)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**14**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%9B%96%E8%BE%BE%E4%BA%8C%E6%8A%8A%E6%89%8B%E4%BC%A0%E5%9C%A8%E5%BE%B7%E9%BB%91%E5%85%B0%E9%81%87%E5%AE%B3-%E4%BC%8A%E6%9C%97%E6%96%A5%E7%BA%BD%E6%97%B6%E6%8A%A5%E5%AF%BC%E4%B8%8D%E5%AE%9E/46162090)

[2020**年**11**月**14**日** **（法新社德黑兰**14**日电）** **纽约时报近日报导，极端组织盖达（**Al-Qaeda**）二把手阿布杜拉在德黑兰遭到秘密杀害。伊朗今天驳斥纽时报导，还说报导是基于「虚构讯息」，并否认国内有任何盖达成员存在。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%9B%96%E8%BE%BE%E4%BA%8C%E6%8A%8A%E6%89%8B%E4%BC%A0%E5%9C%A8%E5%BE%B7%E9%BB%91%E5%85%B0%E9%81%87%E5%AE%B3-%E4%BC%8A%E6%9C%97%E6%96%A5%E7%BA%BD%E6%97%B6%E6%8A%A5%E5%AF%BC%E4%B8%8D%E5%AE%9E/46162090)

[**全球疫情逾**5340**万确诊** **至少**130.5**万人病故**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E5%85%A8%E7%90%83%E7%96%AB%E6%83%85%E9%80%BE5340%E4%B8%87%E7%A1%AE%E8%AF%8A-%E8%87%B3%E5%B0%91130.5%E4%B8%87%E4%BA%BA%E7%97%85%E6%95%85/46162020)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**14**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E5%85%A8%E7%90%83%E7%96%AB%E6%83%85%E9%80%BE5340%E4%B8%87%E7%A1%AE%E8%AF%8A-%E8%87%B3%E5%B0%91130.5%E4%B8%87%E4%BA%BA%E7%97%85%E6%95%85/46162020)

[2020**年**11**月**14**日** **（法新社巴黎**14**日电）** **法新社汇整官方数据显示，截至格林威治标准时间**14**日**11**时（台湾**14**日晚间**7**时），全球至少**130**万**5039**人死于**2019**冠状病毒疾病（**COVID-19**），至少**5343**万**8640**例确诊。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E5%85%A8%E7%90%83%E7%96%AB%E6%83%85%E9%80%BE5340%E4%B8%87%E7%A1%AE%E8%AF%8A-%E8%87%B3%E5%B0%91130.5%E4%B8%87%E4%BA%BA%E7%97%85%E6%95%85/46162020)

[**衣索比亚北部叛军疑火箭攻击邻省机场**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E8%A1%A3%E7%B4%A2%E6%AF%94%E4%BA%9A%E5%8C%97%E9%83%A8%E5%8F%9B%E5%86%9B%E7%96%91%E7%81%AB%E7%AE%AD%E6%94%BB%E5%87%BB%E9%82%BB%E7%9C%81%E6%9C%BA%E5%9C%BA/46161940)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**14**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E8%A1%A3%E7%B4%A2%E6%AF%94%E4%BA%9A%E5%8C%97%E9%83%A8%E5%8F%9B%E5%86%9B%E7%96%91%E7%81%AB%E7%AE%AD%E6%94%BB%E5%87%BB%E9%82%BB%E7%9C%81%E6%9C%BA%E5%9C%BA/46161940)

[2020**年**11**月**14**日** **（法新社阿迪斯阿贝巴**14**日电）** **衣索比亚政府今天表示，效忠北部泰格瑞省执政党的武装势力，向隔邻阿姆哈拉省的**2**座机场发射火箭。令人忧心衣索比亚其他地区也可能被卷入内战冲突。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E8%A1%A3%E7%B4%A2%E6%AF%94%E4%BA%9A%E5%8C%97%E9%83%A8%E5%8F%9B%E5%86%9B%E7%96%91%E7%81%AB%E7%AE%AD%E6%94%BB%E5%87%BB%E9%82%BB%E7%9C%81%E6%9C%BA%E5%9C%BA/46161940)

[**德药厂**BioNTech**疫苗大突破** **创办人夫妻皆土耳其移民后代**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E5%BE%B7%E8%8D%AF%E5%8E%82biontech%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%A4%A7%E7%AA%81%E7%A0%B4-%E5%88%9B%E5%8A%9E%E4%BA%BA%E5%A4%AB%E5%A6%BB%E7%9A%86%E5%9C%9F%E8%80%B3%E5%85%B6%E7%A7%BB%E6%B0%91%E5%90%8E%E4%BB%A3/46161856)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**14**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E5%BE%B7%E8%8D%AF%E5%8E%82biontech%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%A4%A7%E7%AA%81%E7%A0%B4-%E5%88%9B%E5%8A%9E%E4%BA%BA%E5%A4%AB%E5%A6%BB%E7%9A%86%E5%9C%9F%E8%80%B3%E5%85%B6%E7%A7%BB%E6%B0%91%E5%90%8E%E4%BB%A3/46161856)

[2020**年**11**月**14**日** **（法新社法兰克福**13**日电）** **美国辉瑞大药厂（**Pfizer**）和德国生技公司**BioNTech**联手研发的新型冠状病毒疫苗，临床试验出现重大突破、振奋人心，也让**BioNTech**低调的执行长夫妻档移民背景备受瞩目。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E5%BE%B7%E8%8D%AF%E5%8E%82biontech%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%A4%A7%E7%AA%81%E7%A0%B4-%E5%88%9B%E5%8A%9E%E4%BA%BA%E5%A4%AB%E5%A6%BB%E7%9A%86%E5%9C%9F%E8%80%B3%E5%85%B6%E7%A7%BB%E6%B0%91%E5%90%8E%E4%BB%A3/46161856)

[**白俄抗议人士被捕后身亡** **首都数千人上街哀悼**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%99%BD%E4%BF%84%E6%8A%97%E8%AE%AE%E4%BA%BA%E5%A3%AB%E8%A2%AB%E6%8D%95%E5%90%8E%E8%BA%AB%E4%BA%A1-%E9%A6%96%E9%83%BD%E6%95%B0%E5%8D%83%E4%BA%BA%E4%B8%8A%E8%A1%97%E5%93%80%E6%82%BC/46161798)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**14**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%99%BD%E4%BF%84%E6%8A%97%E8%AE%AE%E4%BA%BA%E5%A3%AB%E8%A2%AB%E6%8D%95%E5%90%8E%E8%BA%AB%E4%BA%A1-%E9%A6%96%E9%83%BD%E6%95%B0%E5%8D%83%E4%BA%BA%E4%B8%8A%E8%A1%97%E5%93%80%E6%82%BC/46161798)

[2020**年**11**月**14**日** **（法新社明斯克**13**日电）** **白俄罗斯首都明斯克（**Minsk**）今天有数以千计的示威群众走上街头，悼念一名遭警察逮捕后身亡的抗议人士。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%99%BD%E4%BF%84%E6%8A%97%E8%AE%AE%E4%BA%BA%E5%A3%AB%E8%A2%AB%E6%8D%95%E5%90%8E%E8%BA%AB%E4%BA%A1-%E9%A6%96%E9%83%BD%E6%95%B0%E5%8D%83%E4%BA%BA%E4%B8%8A%E8%A1%97%E5%93%80%E6%82%BC/46161798)

[**美受刑人逃亡近**50**年当药剂师** **因非法开药被捕**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BE%8E%E5%8F%97%E5%88%91%E4%BA%BA%E9%80%83%E4%BA%A1%E8%BF%9150%E5%B9%B4%E5%BD%93%E8%8D%AF%E5%89%82%E5%B8%88-%E5%9B%A0%E9%9D%9E%E6%B3%95%E5%BC%80%E8%8D%AF%E8%A2%AB%E6%8D%95/46161722)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**14**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BE%8E%E5%8F%97%E5%88%91%E4%BA%BA%E9%80%83%E4%BA%A1%E8%BF%9150%E5%B9%B4%E5%BD%93%E8%8D%AF%E5%89%82%E5%B8%88-%E5%9B%A0%E9%9D%9E%E6%B3%95%E5%BC%80%E8%8D%AF%E8%A2%AB%E6%8D%95/46161722)

[2020**年**11**月**14**日** **（法新社华盛顿**13**日电）** **美国当局今天表示，**49**年前，一名被判处无期徒刑的受刑人藉着出席祖母丧礼的机会，从警方手中逃跑，隐姓埋名多年后，警方终于再度逮住他。** **这名叫做摩西（**Leonard…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BE%8E%E5%8F%97%E5%88%91%E4%BA%BA%E9%80%83%E4%BA%A1%E8%BF%9150%E5%B9%B4%E5%BD%93%E8%8D%AF%E5%89%82%E5%B8%88-%E5%9B%A0%E9%9D%9E%E6%B3%95%E5%BC%80%E8%8D%AF%E8%A2%AB%E6%8D%95/46161722)

[**美选后政情诡谲** **代理防长：美军依然强大可恃**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BE%8E%E9%80%89%E5%90%8E%E6%94%BF%E6%83%85%E8%AF%A1%E8%B0%B2-%E4%BB%A3%E7%90%86%E9%98%B2%E9%95%BF-%E7%BE%8E%E5%86%9B%E4%BE%9D%E7%84%B6%E5%BC%BA%E5%A4%A7%E5%8F%AF%E6%81%83/46161682)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**14**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BE%8E%E9%80%89%E5%90%8E%E6%94%BF%E6%83%85%E8%AF%A1%E8%B0%B2-%E4%BB%A3%E7%90%86%E9%98%B2%E9%95%BF-%E7%BE%8E%E5%86%9B%E4%BE%9D%E7%84%B6%E5%BC%BA%E5%A4%A7%E5%8F%AF%E6%81%83/46161682)

[2020**年**11**月**14**日** **（法新社华盛顿**13**日电）** **新任美国代理国防部长米勒（**Christopher Miller**）今天表示，即便总统大选后政情诡谲、军方突然出现人事更迭，美军全然不受影响。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BE%8E%E9%80%89%E5%90%8E%E6%94%BF%E6%83%85%E8%AF%A1%E8%B0%B2-%E4%BB%A3%E7%90%86%E9%98%B2%E9%95%BF-%E7%BE%8E%E5%86%9B%E4%BE%9D%E7%84%B6%E5%BC%BA%E5%A4%A7%E5%8F%AF%E6%81%83/46161682)

[**秘鲁各地爆发街头抗议** **涉贪前总统遭限制出境**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%A7%98%E9%B2%81%E5%90%84%E5%9C%B0%E7%88%86%E5%8F%91%E8%A1%97%E5%A4%B4%E6%8A%97%E8%AE%AE-%E6%B6%89%E8%B4%AA%E5%89%8D%E6%80%BB%E7%BB%9F%E9%81%AD%E9%99%90%E5%88%B6%E5%87%BA%E5%A2%83/46161684)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**14**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%A7%98%E9%B2%81%E5%90%84%E5%9C%B0%E7%88%86%E5%8F%91%E8%A1%97%E5%A4%B4%E6%8A%97%E8%AE%AE-%E6%B6%89%E8%B4%AA%E5%89%8D%E6%80%BB%E7%BB%9F%E9%81%AD%E9%99%90%E5%88%B6%E5%87%BA%E5%A2%83/46161684)

[2020**年**11**月**14**日** **（法新社利马**13**日电）** **秘鲁法官今天禁止遭罢黜的总统毕斯卡拉（**Martin Vizcarra**）离境，毕斯卡拉因涉贪腐，几天前遭国会免职，这场政治危机已扩大为抗议民众与警方的街头冲突。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%A7%98%E9%B2%81%E5%90%84%E5%9C%B0%E7%88%86%E5%8F%91%E8%A1%97%E5%A4%B4%E6%8A%97%E8%AE%AE-%E6%B6%89%E8%B4%AA%E5%89%8D%E6%80%BB%E7%BB%9F%E9%81%AD%E9%99%90%E5%88%B6%E5%87%BA%E5%A2%83/46161684)

[**川普只知吹捧疫苗** **纽约苦于奋战疫情复燃**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E5%B7%9D%E6%99%AE%E5%8F%AA%E7%9F%A5%E5%90%B9%E6%8D%A7%E7%96%AB%E8%8B%97-%E7%BA%BD%E7%BA%A6%E8%8B%A6%E4%BA%8E%E5%A5%8B%E6%88%98%E7%96%AB%E6%83%85%E5%A4%8D%E7%87%83/46161686)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**14**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E5%B7%9D%E6%99%AE%E5%8F%AA%E7%9F%A5%E5%90%B9%E6%8D%A7%E7%96%AB%E8%8B%97-%E7%BA%BD%E7%BA%A6%E8%8B%A6%E4%BA%8E%E5%A5%8B%E6%88%98%E7%96%AB%E6%83%85%E5%A4%8D%E7%87%83/46161686)

[2020**年**11**月**14**日** **（法新社华盛顿**13**日电）** **纽约州今天对餐厅与酒吧再祭新的限制措施，盼遏止第二波新冠疫情爆发，但总统川普却全然无视确诊例与住院率狂飙，还说第一批美国民众几周内就能开始接种到疫苗。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E5%B7%9D%E6%99%AE%E5%8F%AA%E7%9F%A5%E5%90%B9%E6%8D%A7%E7%96%AB%E8%8B%97-%E7%BA%BD%E7%BA%A6%E8%8B%A6%E4%BA%8E%E5%A5%8B%E6%88%98%E7%96%AB%E6%83%85%E5%A4%8D%E7%87%83/46161686)

[**川普称时间能证明** **接近但未承认败选**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E5%B7%9D%E6%99%AE%E7%A7%B0%E6%97%B6%E9%97%B4%E8%83%BD%E8%AF%81%E6%98%8E-%E6%8E%A5%E8%BF%91%E4%BD%86%E6%9C%AA%E6%89%BF%E8%AE%A4%E8%B4%A5%E9%80%89/46161656)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**14**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E5%B7%9D%E6%99%AE%E7%A7%B0%E6%97%B6%E9%97%B4%E8%83%BD%E8%AF%81%E6%98%8E-%E6%8E%A5%E8%BF%91%E4%BD%86%E6%9C%AA%E6%89%BF%E8%AE%A4%E8%B4%A5%E9%80%89/46161656)

[2020**年**11**月**14**日** **（法新社华盛顿**13**日电）** **美国总统川普今天接近但未承认输掉**11**月**3**日大选，他在白宫就**2019**冠状病毒疾病（**COVID-19**）疫情发表谈话时，脱口说出「谁知到时是哪个政府，我想时间能证明」。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E5%B7%9D%E6%99%AE%E7%A7%B0%E6%97%B6%E9%97%B4%E8%83%BD%E8%AF%81%E6%98%8E-%E6%8E%A5%E8%BF%91%E4%BD%86%E6%9C%AA%E6%89%BF%E8%AE%A4%E8%B4%A5%E9%80%89/46161656)

[**下届政府谁执政？川普：时间会说明一切**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E4%B8%8B%E5%B1%8A%E6%94%BF%E5%BA%9C%E8%B0%81%E6%89%A7%E6%94%BF-%E5%B7%9D%E6%99%AE-%E6%97%B6%E9%97%B4%E4%BC%9A%E8%AF%B4%E6%98%8E%E4%B8%80%E5%88%87/46161646)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**14**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E4%B8%8B%E5%B1%8A%E6%94%BF%E5%BA%9C%E8%B0%81%E6%89%A7%E6%94%BF-%E5%B7%9D%E6%99%AE-%E6%97%B6%E9%97%B4%E4%BC%9A%E8%AF%B4%E6%98%8E%E4%B8%80%E5%88%87/46161646)

[2020**年**11**月**14**日** **（法新社华盛顿**13**日电）** **美国总统川普似乎承认在**11**月**3**日的大选中输给民主党籍对手拜登（**Joe Biden**），但并未明讲，只说「时间会说明一切」。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E4%B8%8B%E5%B1%8A%E6%94%BF%E5%BA%9C%E8%B0%81%E6%89%A7%E6%94%BF-%E5%B7%9D%E6%99%AE-%E6%97%B6%E9%97%B4%E4%BC%9A%E8%AF%B4%E6%98%8E%E4%B8%80%E5%88%87/46161646)

[**支持者号召于华府集会相挺** **川普拟现身致意**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E6%94%AF%E6%8C%81%E8%80%85%E5%8F%B7%E5%8F%AC%E4%BA%8E%E5%8D%8E%E5%BA%9C%E9%9B%86%E4%BC%9A%E7%9B%B8%E6%8C%BA-%E5%B7%9D%E6%99%AE%E6%8B%9F%E7%8E%B0%E8%BA%AB%E8%87%B4%E6%84%8F/46161630)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**14**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E6%94%AF%E6%8C%81%E8%80%85%E5%8F%B7%E5%8F%AC%E4%BA%8E%E5%8D%8E%E5%BA%9C%E9%9B%86%E4%BC%9A%E7%9B%B8%E6%8C%BA-%E5%B7%9D%E6%99%AE%E6%8B%9F%E7%8E%B0%E8%BA%AB%E8%87%B4%E6%84%8F/46161630)

[2020**年**11**月**14**日** **（法新社华盛顿**13**日电）** **美国总统大选结果态势大致底定，不过总统川普迄今仍拒绝承认败选，也不愿帮助民主党籍总统当选人拜登（**Joe Biden**）准备交接工作，川普今天表示，「时间会说明」自己是否将续掌白宫。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E6%94%AF%E6%8C%81%E8%80%85%E5%8F%B7%E5%8F%AC%E4%BA%8E%E5%8D%8E%E5%BA%9C%E9%9B%86%E4%BC%9A%E7%9B%B8%E6%8C%BA-%E5%B7%9D%E6%99%AE%E6%8B%9F%E7%8E%B0%E8%BA%AB%E8%87%B4%E6%84%8F/46161630)

[**纽时：盖达二把手在伊朗被秘密击杀**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BA%BD%E6%97%B6-%E7%9B%96%E8%BE%BE%E4%BA%8C%E6%8A%8A%E6%89%8B%E5%9C%A8%E4%BC%8A%E6%9C%97%E8%A2%AB%E7%A7%98%E5%AF%86%E5%87%BB%E6%9D%80/46161632)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**14**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BA%BD%E6%97%B6-%E7%9B%96%E8%BE%BE%E4%BA%8C%E6%8A%8A%E6%89%8B%E5%9C%A8%E4%BC%8A%E6%9C%97%E8%A2%AB%E7%A7%98%E5%AF%86%E5%87%BB%E6%9D%80/46161632)

[2020**年**11**月**14**日** **（法新社华盛顿**13**日电）** **纽约时报今天报导，极端组织盖达的二把手今年**8**月在伊朗被暗中击杀，他因涉及**1998**年美国在非洲坦尚尼亚及肯亚大使馆的炸弹攻击案而在美国被认定有罪。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BA%BD%E6%97%B6-%E7%9B%96%E8%BE%BE%E4%BA%8C%E6%8A%8A%E6%89%8B%E5%9C%A8%E4%BC%8A%E6%9C%97%E8%A2%AB%E7%A7%98%E5%AF%86%E5%87%BB%E6%9D%80/46161632)

[**美媒：疫情攻陷特勤局** **上百人染疫或隔离**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BE%8E%E5%AA%92-%E7%96%AB%E6%83%85%E6%94%BB%E9%99%B7%E7%89%B9%E5%8B%A4%E5%B1%80-%E4%B8%8A%E7%99%BE%E4%BA%BA%E6%9F%93%E7%96%AB%E6%88%96%E9%9A%94%E7%A6%BB/46161566)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**13**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BE%8E%E5%AA%92-%E7%96%AB%E6%83%85%E6%94%BB%E9%99%B7%E7%89%B9%E5%8B%A4%E5%B1%80-%E4%B8%8A%E7%99%BE%E4%BA%BA%E6%9F%93%E7%96%AB%E6%88%96%E9%9A%94%E7%A6%BB/46161566)

[2020**年**11**月**13**日** **（法新社华盛顿**13**日电）** **美国媒体今天报导，负责护卫总统川普、总统当选人拜登及白宫的美国特勤局（**US Secret Service**）正遭逢新型冠状病毒疫情打击。** **根据「华盛顿邮报」（**The…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BE%8E%E5%AA%92-%E7%96%AB%E6%83%85%E6%94%BB%E9%99%B7%E7%89%B9%E5%8B%A4%E5%B1%80-%E4%B8%8A%E7%99%BE%E4%BA%BA%E6%9F%93%E7%96%AB%E6%88%96%E9%9A%94%E7%A6%BB/46161566)

[**美媒推估** **拜登赢得**306**张选举人票、川普得**232**张**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BE%8E%E5%AA%92%E6%8E%A8%E4%BC%B0-%E6%8B%9C%E7%99%BB%E8%B5%A2%E5%BE%97306%E5%BC%A0%E9%80%89%E4%B8%BE%E4%BA%BA%E7%A5%A8-%E5%B7%9D%E6%99%AE%E5%BE%97232%E5%BC%A0/46161488)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**13**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BE%8E%E5%AA%92%E6%8E%A8%E4%BC%B0-%E6%8B%9C%E7%99%BB%E8%B5%A2%E5%BE%97306%E5%BC%A0%E9%80%89%E4%B8%BE%E4%BA%BA%E7%A5%A8-%E5%B7%9D%E6%99%AE%E5%BE%97232%E5%BC%A0/46161488)

[2020**年**11**月**13**日** **（法新社华盛顿**13**日电）** **美国媒体今天推估，总统当选人拜登（**Joe Biden**）已赢得**306**张选举人票，川普获得**232**张。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E7%BE%8E%E5%AA%92%E6%8E%A8%E4%BC%B0-%E6%8B%9C%E7%99%BB%E8%B5%A2%E5%BE%97306%E5%BC%A0%E9%80%89%E4%B8%BE%E4%BA%BA%E7%A5%A8-%E5%B7%9D%E6%99%AE%E5%BE%97232%E5%BC%A0/46161488)

[**印度巴基斯坦在克什米尔大规模炮战** **至少**6**死**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E5%8D%B0%E5%BA%A6%E5%B7%B4%E5%9F%BA%E6%96%AF%E5%9D%A6%E5%9C%A8%E5%85%8B%E4%BB%80%E7%B1%B3%E5%B0%94%E5%A4%A7%E8%A7%84%E6%A8%A1%E7%82%AE%E6%88%98--%E8%87%B3%E5%B0%916%E6%AD%BB/46160880)

[**此内容发布于** 2020**年**11**月**13**日**](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E5%8D%B0%E5%BA%A6%E5%B7%B4%E5%9F%BA%E6%96%AF%E5%9D%A6%E5%9C%A8%E5%85%8B%E4%BB%80%E7%B1%B3%E5%B0%94%E5%A4%A7%E8%A7%84%E6%A8%A1%E7%82%AE%E6%88%98--%E8%87%B3%E5%B0%916%E6%AD%BB/46160880)

[2020**年**11**月**13**日** **（法新社印度斯利那加**13**日电）** **印度官员说，印度与巴基斯坦部队今天沿着双方有争议的克什米尔分界线爆发数月来规模最大的炮战，造成至少**6**人死亡。**…](https://www.swissinfo.ch/chi/afp/%E5%8D%B0%E5%BA%A6%E5%B7%B4%E5%9F%BA%E6%96%AF%E5%9D%A6%E5%9C%A8%E5%85%8B%E4%BB%80%E7%B1%B3%E5%B0%94%E5%A4%A7%E8%A7%84%E6%A8%A1%E7%82%AE%E6%88%98--%E8%87%B3%E5%B0%916%E6%AD%BB/46160880)

**援引：**[https://www.swissinfo.ch/chi/afp](https://www.swissinfo.ch/chi/afp)

**冠状病毒实时新：**

**疫情最新消息！**

**美国累计确诊突破**1121**万例、死亡人数超**25.1**万** **美国全部**50**个州新增病例上升** **钟南山最新研判**:**再感染是可能的**

**根据最新数据统计，全球新冠肺炎累计确诊病例数突破**5429**万例。目前全球有**20**个国家累计确诊数超过**50**万，除美国外，还有印度、巴西、法国、俄罗斯、西班牙、英国、阿根廷、哥伦比亚、意大利、墨西哥、秘鲁、德国、伊朗、南非、波兰、智利、乌克兰、比利时和伊拉克。美国累计确诊病例超过**1121**万例，死亡人数超过**25.1**万。**

**全球疫情持续发展。** **全球单日新增确诊病例连续三日超过**60**万例，美国单日新增确诊病例数居高不下。**

**目前全球累计确诊病例超过**100**万例的共有美国、印度、巴西、法国、俄罗斯、西班牙、阿根廷、英国、哥伦比亚和意大利十个国家。累计死亡病例超过**10**万例的则有美国、巴西和印度三个国家。**

Worldometers**世界实时统计数据显示，截至北京时间**11**月**15**日**6**时**56**分，全球新冠肺炎累计确诊病例突破**5429**万例，达到**54,298,087**例；累计死亡病例超过**131.7**万例，达到**1,317,260**例。**

**美国新冠肺炎累计确诊病例突破**1121**万例，达到**11,217,044**例，单日新增超过**14.8**万例；累计死亡病例超过**25.1**万例，达**251,215**例，单日死亡病例超**1200**例。**

**据美国哥伦比亚广播公司**11**月**13**日报道，美国全部**50**个州的单日新增确诊病例都在上升，多州州长表示形势非常糟糕。数据显示，全美新冠住院患者总数已超过**6.7**万人，为疫情暴发以来的最高数据。**

**美国疾病控制与预防中心**(CDC)11**月**12**日发布报告预测，接下来的**4**周内全美累计死亡人数将升至**28**万例。**

**据美国媒体报道，近来参与特朗普多场竞选活动的美国特工处，约**130**人新冠病毒检测呈阳性，或是被要求隔离。不仅如此，特朗普竞选团队中也有多人新冠病毒检测呈阳性。**

**其它主要海外国家新冠肺炎疫情方面，截至北京时间**11**月**15**日**6**时**56**分，印度累计确诊**8,814,902**例，巴西新冠肺炎累计确诊**5,848,959**例，法国累计确诊**1,954,599**例，俄罗斯累计确诊**1,903,253**例，西班牙累计确诊**1,492,608**例，英国累计确诊**1,344,356**例，阿根廷累计确诊**1,304,846**例，哥伦比亚累计确诊**1,191,004**例，意大利累计确诊**1,144,552**例，墨西哥累计确诊**997,393**例，秘鲁累计确诊**934,899**例，德国累计确诊**788,899**例，伊朗累计确诊**749,525**例，南非累计确诊**749,182**例，波兰累计确诊**691,118**例，智利累计确诊**529,676**例，乌克兰累计确诊**525,176**例，比利时累计确诊**525,012**例，伊拉克累计确诊**516,915**例。**

**在**11**月**13**日的**“**新型冠状病毒肺炎**-21**世纪的流行病**”**国际学术交流会上，钟南山谈到再感染问题，**“**再感染是可能的，但并非普遍现象。**”**他说，现在收集到公开发表的再感染案例有**5**例，其中一例发生在香港。此外，钟南山还谈到新冠肺炎无症状感染问题。他指出，再感染的原因可能有两个，一个是首次感染后产生的抗体快速下降；一个是首次感染时没有或仅产生极弱的抗体应答。这就警示我们，疫情尚未结束，防控心理不能出现松懈。**

**援引：**[https://www.fx168.ca/news/2011/4398050.shtml](https://www.fx168.ca/news/2011/4398050.shtml)

- [https://www.nzherald.co.nz/nz/news/article.cfm?c\_id=1&objectid=12322890](https://www.nzherald.co.nz/nz/news/article.cfm?c_id=1&amp;objectid=12322890)


1+
