###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年3月28-29日郭先生盖特内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1044901/)

**郭先生跟老同志谈棉花事件**

问题：郭先生跟中国外交部、军队的对外战略协会老同志沟通，问他们怎么看搞耐克、搞新疆棉花？

老同志回答：现在有些领导还都太年轻，不吃点亏是不知道咋回事。时代都不一样了，共产党这个牌子，不是随便说打，就打。想学，就能学会的。

南斯拉夫大使馆事件, 海南撞机事件，这两次事件操纵的民意达到了高峰，最大的收益者是共产党。到大使馆抗议，砸车，让全世界挺害怕。十几亿人搞这个事情，真不敢惹。共产党天天拿着这个吓唬人，外交上获得突破性的胜利。

这回事变了，1：新疆这事是真有。

2：最大的问题是美国人还有欧洲企业以及不吃这一套了，甚至认为越烧越好，继续乱下去才好。这回傻了。

郭先生：所以共产党它是个纸老虎，你只要真要跟他打，他就完了。美国人西方人到现在都不知道他是纸老虎。

3：各省报告，评估继续闹下去是什么结果。中南坑都是胆小鬼，害怕了，马上叫停。叫停是怕老百姓借这个火，烧的不可控。接下来就变成信访了，变成运动了。

4：共产党这几天才闹腾一下子，外汇流出千亿美元，万亿人民币。一个西部省的GDP给整没了，再闹下去都跑了。

5：中国内部企业家在这件事情上，出奇的冷静。认为中国真的是要走向北朝鲜，很多企业家都纷纷要关门大吉，走人。

6：上海那边看不下去。这样折腾下去，会变成政治运动,变成8964,变成中西方对抗。大家都得玩蛋。

郭先生：共产党这帮流氓土匪，在坑里面的时候，就玩那种魔鬼游戏。离开游戏以后，也知道这就是坑蒙拐骗。

**郭先生跟老同志谈中共、中国人**

老同志：

工业革命之后的几百年，把中国人给打惨了。不是八国联军、辛丑条约，庚子赔款把中国人打败了，是义和团和中国人的内斗、假大空、欺骗，短暂的利已主义，卖掉了未来。把中华民族给毁了，后来又来了共产党。

二战之后，原苏联无人探月了，把美国人刺激起了民族主义。那时候共产党还团结第三世界亚非拉呢！世界上工业革命之后，人类走向了新的通信科技时代。但是带来最大的挑战是宗教。人们开始怀疑到底有没有信仰？

共产党在这个时候，实际上骗局已经被揭开了。从1970年毛泽东到邓小平时代，折腾了十年。唐山大地震，毛泽东死亡，文化大革命末期震荡，又搞内部政治斗争，把邓小平给拖下来了。中国人要想开智、明眼面对真相，太难了。

从1983年大逮捕一直到1989又搞了个8964，内部斗来斗去又快十年。之后搞改革开放。

1959~1989，前苏联都上星多少年了。国人被共产党玩成这样。这种愚昧、无知，不开眼到啥程度。

到了89之后，中国人搞奥运会，完全是希特勒的走法。修高速路，搞奥运会，剥夺你的枪支，许诺选举，搞什么党内民主，跟希特勒当年真的是一样。

**郭先生跟老同志谈中东**

老同志：

大家都知道在埃及运河霍斯姆海峡大船事件，全世界都知道是共产党干的。中东盟友能帮中共能控制一段油价，时间一长就会穿帮。穿帮以后，全世界就会对付中共。

郭先生：老人家这番话，告诉战友们真正的本质。

1:中国人太爱容易操弄，我们不要成为被操弄的人.

2: 共产党这些招儿都不灵了。

3：原来的那些计划，就是自残。

对中东，郭先生从各方得到两个最核心的信息：

1：苏伊士运河那个大货轮，100%是共产党干的。

2：王毅到了中东某国，拿着习大神的一封亲笔信。信的背后有故事，未来会惊天。

3：王毅在中东密密到伊朗，他们将在霍斯姆海峡有动作。这些都是对西方经济，石油和冠状病毒以后，是经济的重创，甚至是致命的。

最后老人家说，爆料革命说的事，虽然不都正确，但是还都靠谱。以毒灭共，以钱灭共，实在是高。

**战友不要骂演艺圈人士**

国内很多演艺界天王、导演、制片等，都支持新中国联邦。他们希望郭先生别在节目当中，别提他们，别骂他们。中共只给他们2个选择：

1：跟罪犯一样，拍支持新疆棉花的照片，发出来。

2：举牌子支持新疆，然后进监狱，所有东西全部下架。

全是这命运，都是没办法，才支持新疆棉花。郭先生也希望大家不要看到娱乐界、歌星这样，就骂他们。别拿最高的标准，要求人家。这些人都是拿枪顶着，必须这么做。不做，就失去一切。每个背后的故事，都是共产党做的恶。

**美国病毒白皮书可能被拜登政府放弃**

现在美国拜登政府的国务院，很多人已经通过不同的渠道，要放弃冠状病毒白皮书。不把共产党当成冠状病毒的元凶，不是生物武器也就不加制裁。

郭先生认为，这比确定共产党是病毒的元凶还好。所有的人都知道，中共不会停手。他们越造假，越激烈，就离真相越近，共产党灭的就快。美国老百姓不是傻子，不会让他们出卖美国。最好说不是共产党造的，是美国人造的。

郭先生相信，人在世界上造多大恶，做多大孽，就会受到多大的惩罚和什么样的打击。一个美国媒体老大，支持民主党。但在病毒这件事上，关乎家人安危生死。谁反对追究真相，谁就是他的敌人。

这个消息对金融市场、中东石油也是个重大灾难。无人能确定，世界政治经济的稳定。石油价格炒上去和冠状病毒认证的反复，会把金融经济打垮。最根本的问题，冠状病毒的经济现象已经出来了：

1：全世界生产力下降，生产剩余价值就没有了。

2：所有的商业、行业，全部是肠梗阻，没有盈利。

3：全世界人都在买虚拟货币，就是没有一个国家货币是值得相信。

**国内高官跟郭先生通话**

过去在国内跟郭先生吵过大架的一个人，今日通话。2015年刘彦平要见七哥之前，本来让他到英国联系。因为他不是实权派，郭先生拒绝了。

这位高官过去就是骂美国、骂西方，说老百姓理解错了民主。他认为民主不是为人民做主，谁是人民的主人，谁就是正确的民主。人民有主人的社会是民主社会，共产党是人民的主人。党内民主了，中国就是民主了。所以中国也是民主社会。

今天他说，经过这几年，七哥干的事情。所有人都不敢相信，也没有任何人认为能做到。他认真看了多遍新中国联邦宣言，很多人都和他探讨过。新中国联邦宣言相当于大宪章，做的非常好。是还有很多要完善。

他同意这个国家绝不是共产党的，是人民的。现在国内真是大乱了，经济出了大问题。现在操纵民意的结果，只能维护一时。老百姓没钱，都觉得现在极端化，铤而走险。可能中国人民，要进入到万丈深渊。国家需要郭先生站在国家民族的利益上，以国家利益为重。

郭先生表示，他再谈下去就谈到监狱里去了。就跟孙立军一样，家破人亡。首先人民有主人，社会才有法律秩序。没有秩序的国家，就不可能有人民，就没有民主。中共要当人民的主人，这个国家就是你们的家天下。

几个共产党员控制的中国，人民是中共的奴隶，中共是奴隶主。我们不想当奴隶，要求很简单：

1：一人一票选举。

2：愿意放弃当人民的主人和中共的民主，让人民当这个国家的主人。

现在国内各种力量的联络，能感受到人人自危，共产党是真恐惧了。不仅仅是对自身安危的恐惧，更多的是对他们千年江山，万年的生殖器治国的后代，感觉到安全的恐惧。WHO说共产党病毒跟可能就是实验室病毒。如果这事发生了，加上种族大屠杀，加上反人类罪。共产党的后代，就像纳粹一样。

苏伊士运河，都知道是你干的。以为把日本、美国、欧洲经济搞垮，通过石油价格搞垮美元，搞垮欧洲。让美国现在被你威胁的，每个人都不去追究的病毒责任。新中国联邦把共产党给灭了，把你人民的主人给灭了。要人民当上国家的主人，我们的民主，不是你那个民主。

**G-Coin、GTV可能的重大变化**

**G-Coin可能的重大变化：**

1： G-Coin的配额原来1：1是不可能了，指标肯定往下降，数量可能会大大的缩减。能保留住1：0.5都不错了。

2：原来给战友们准备的2千万个，补偿国内的被害、被喝茶、义工、给法治基金做出重大贡献的战友们，得减少一半，只能是1千万个都不错了。

原因：

1：机构要涨钱。我们殊死相斗，也不允许加钱。

2: 机构投资者一定要多加几个进来。

3: 数额是有限的，肯定不够。

很多战友已经登记了，非常好。没登记的，再等登记务必要小心。

GTV可能的重大变化：

1：GTV股票审核会更加的严格。

2：只要是原来椅子，受迫害的战友，参加借款项目的人，优先增资GTV。

3：现在评估还没出来，到一定时候，很有可能增资和增加投资的，随时可能都会停止。大家要有心理准备。目前到4月15号以前，还是没有问题，希望延到四月底、五月底结束。

原因：因为增加借贷和投资数额不受限制，国内汇钱的很多战友，钱汇不出来。希望延长投资时间。

这两个变化现在不确定中，总体对战友是好的。越有人抢，未来越会增值，越有让利的空间。日本的一家基金，用资产五块钱换一股GTV。郭先生马上拒绝。**这个世界每分每秒都在巨大的变化中，我们走在了时代的最前端。但就这一次机会，自己千万不要被淘汰了。**最后等喜马拉雅联盟和他们争取完以后，等通知结果。

**其他方面：**

1: G币好像是女王的皇冠一样，国内演艺界、艺术界，金融界，几乎都在找七哥买G币。有些是爆料革命的战友，有些还需要观察，还有些骑墙派。

2：秘密翻译组做的节目太牛了，感谢秘密翻译组贡献的战友。

3：**国内金融界几个大基金、大保险公司等找郭先生，希望：把基金打****5折出售给七哥，郭先生只需承诺把债务接走，都不要现金，不用付钱。**

4：**任何一个人不要去搞代持****G币，G系列和GTV投资。**

内容来源：

【字幕】3/28/2021文贵盖特：与中国共产党的老干部．老革命聊天的感受



> [【字幕】3/28/2021文贵盖特：与中国共产党的老干部．老革命聊天的感受](https://gnews.org/zh-hans/1032588/)



【字幕】3/29/2021文贵盖特：G糸列成了世界上前所未有的政治经济的未来！



> [【字幕】3/29/2021文贵盖特：G糸列成了世界上前所未有的政治经济的未来！](https://gnews.org/zh-hans/1035396/)



【字幕】3/29/2021文贵盖特2：当年吵过大架的人，今天打电话…



> [【字幕】3/29/2021文贵盖特2：当年吵过大架的人，今天打电话…](https://gnews.org/zh-hans/1036276/)



【字幕】3/29/2021文贵盖特3：关于G-Coin，G-TV配额和重建公司，股权分配等可能会有改变



> [【字幕】3/29/2021文贵盖特3：关于G-Coin，G-TV配额和重建公司，股权分配等可能会有改变](https://gnews.org/zh-hans/1036291/)



整理：pride

0
