###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年6月11日郭先生直播和盖特重点信息汇总
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1338672/)

**概要：**

珍惜每一股GTV股票；盖特最大价值是盖特pay和直播；G支付和喜币有最安全的能力；中共还会放毒，保护好自己；以毒灭共，谁都停不下来；中共对外又有了新的愚蠢布局；马云在监狱被整的很惨；战友现在还存在的问题，新中国联邦要解决的事情。

**金句：**

唯真不破没有假，才能有永恒。

**汇总：**

**新中国联邦未来最大的挑战是人性。（问题）**

1：共产党把中国人搞的男不男，鬼不鬼。给中国人植下的毒和最大的问题是不团结、自私。大陆人借了钱，要不回来了还成仇家。一个中国人是个狼，俩人是羊，仨人就是兔子。

2：不仅是共产党的问题，也是民族自身的问题。中国人一讲就是道德、感恩、奉献，但事实是真正的行动很少。跟西方人的文明差距不是一点两点；跟日本人差的天上地下；跟香港人直来直去—合约精神，就更不能等同论比。在未来，几乎不可能有领导世界的可能。

3：中国人没耐心，急功近利，说放弃就放弃。

当一件事好到完美的时候，一定不是好事。今天投资，就想明天获利100倍。如果发生这种不可能的事情，一定是灾难。像七哥一出现，共产党不可能就死了。2025年，是共产党的终结之年。

4：爆料革命的过程，能看透人是否公正、公平。现在很多人有想法的时候，

- 有各种伟大的理由，攻击喜马拉雅联盟委员会和战友。
- 不提喜马拉雅联盟委员会，不谈新中国联邦，就谈自己。未来G系列让大家有钱、有名，结果更不用想。


爆料革命从开始到现在，有稳定收入的就是路德访谈在YouTube的固定收入和打赏。没有爆料革命，不可能有今天的路德访谈和科学家。我们坚决维护路德访谈节目，从没对他提过任何要求。最近路德先生、博士军团、科学家几乎不谈新中国联邦，让一些战友不舒服。

- 在香港，一位警察战友帮助科学家逃出来后，被抓、被开除也不能出香港。
- 山东国安的一位女士，对闫博士家不狠。几次被领导约谈，上周被开除。
- 科学家到美国后，在病毒期间帮助的这些人。
- 班农先生一天也是两集节目，人家在世界的影响，逢人必谈爆料革命、科学家、战友们，爱中国老百姓。
- 在国会山，比尔·格茨先生的问话，是他的司机兼助手也是班农先生战斗室的wish告诉他的。他做律师出身，到现在一年了，都不相信，到处核实。核实完以后，他就上去问了。这都是一个一个战友的延续。


这些人都支持爆料革命，要没有这些人，科学家、路德先生不可能撑到今天。受到牵连的这些人是真正的战友，永远都不能忘记。有关爆料革命和战友的生死关系，很多背后付出的战友，这个公平我们是必须要有的。

郭文贵没花战友一分钱、没喝战友一口水，带来了这么多的机会、分享这么多资源。战友干任何事情，可以不提郭文贵。但新中国联邦不是郭文贵铸就的，忘掉新中国联邦、法治基金、战友，我们就会忘掉你的一切。新中国联邦啥都不在乎，从来不看人家眼色。

5：我们要干掉共产党，但太多人有共产党的痕迹。

像我们纵容九指妖，给她面子、给她脸，一切都听她的。结果九指妖利用爆料革命、骗战友钱，过上了她前所未有的生活。在凤凰基地住着最贵的豪宅，穿着洋装、开着豪车、吃最好的饭。她在任何国家任何地方，都必须待在最痛苦的监狱里。打着爆料革命的名义到处骗：

1：竟然说跟SEC有联系，没有任何人可以改变SEC。全球的G系列投资，都是美国SEC协调。

2：爆料革命没我不行，一切都是我干的，钱、战友都是我的。代表战友见上帝，给公平、真相。你的是我的，我的还是我的。战帽、战服全不发。

3：假合同、假文件、假信息，修改银行账单。欺骗性地让战友们投资，未经授权的投资为名，违反美国法律，给战友造成巨大损失，让人家写遗书。

**爆料革命体现出的几件事（解决）**

1：郭先生和战友的爱，是灭共和共同经营这份事业。

现在国外很多战友走到街上、飞机上，就能看到一些人正在观看爆料革命的直播。这种事情现在越来越多，未来会无处不在。

共产党死不死，我们的好日子已经开始，G系列都会长足发展。决不像共产党画大饼，在过程当中，你可以死掉。像曾庆红他妈说的：长征就是逃跑，最后都在路上死了。打了土匪，国民党把日本人弄走，美国人把日本人灭了，我们捡一瓜烙，就进了天安门。进了天安门的时候，发现都不是那些长征上的人。然后大家都分女学生。

2：干掉共产党以后，我们最重要的是要有信仰。

新中国联邦走到今天，中国人民灭共的那个干柴烈火已经被我们点燃。之后如何把共产党烧死，只是时间和方式的问题。任何人在新中国联邦，想图名利、私心，不可能长久下去。功劳绝不属于任何一个人，属于新中国联邦。未来不可能论资排辈、论功行赏。

3：我们要让中国人过体面的生活，关键要团结。

新中国联邦不要脱离了方向，只有灭掉共产党，是唯一正确的路。不能用我们虚伪的善良，祸害别人。你怎么对待别人，别人会怎么对你。不要老想着你给了别人多少，曾经做过什么，想一想你得到了多少。别把自己当神，那就离死没多远了。

**G-TV投资和未来发展**

1：珍惜你的每一股G-TV股票，挣钱是你的。赔钱、被骗，七哥负责。过了7月4号、17号，就会越来越懂。未来跟你大陆房子、财产比，一个天一个地—冥纸和现金的感觉。

2：无论是增加借款、追加投资，9月17号是新GTV最后截止日，不能再改了。大家的保密协议赶快签完，签完后一定会发所有协议合同，之后就开始发股票。一定在大好事来之前，把这个固定化、法律化、安全化到你们的腰包里去，否则就有变数。

3：我们是先给别人，但外国人总是想拿到钱，再花钱。家族基金关于给工程师奖励G-TV股票，到现在都不太愿意。关于美国大选、病毒、疫苗、羟氯喹，Facebook、推特、CNN、福克斯等将面临着巨大的诉讼。这些媒体出问题，就剩下盖特、G-TV、G-News平台。

我们要让这些工程师都富有，没有忧虑的工作。Ailpay百人精英小组不少人—已经逃出墙内在我们工程师团队里，在一个秘密的地方秘密的工作，我们有5个小组在工作。10亿投这些人，对投资者来讲是很小的钱。

**盖特价值—直播和盖特pay**

1：国旗背后的总设计师是郭文贵，设计了49个星。组合到一起的是CC嗝屁，组织者是文喜，参与者还有文房四宝等设计师。刚刚7哥设计了一个盖特Logo的概念，给一位中国头号设计大师战友，就把我的想法给表达出来了。最后是CC嗝屁，具体完成。

2：未来盖特不是一个地区的媒体领导者，是全球的领导者。最大价值不是靠广告收入，是盖特Pay。盖特Pay是用新的代码技术, 跟喜联储、G系列链接。1000万人关注盖特，一人一年只贡献100美金就是10亿。我们不用做任何出卖良知、出卖用户，就可以达到这个目标。

3：过去Twitter推文，改变了世界。盖特未来最重要的新技术是直播，直播流串数据都跟G-TV连在一起，还可以马上分享到G-News、喜联储去使用。只要讲真话、讲真实的故事，就是胜者。讲假话、糊弄人，一次就完蛋。

**G-Club发展-合作**

1：关于G-Club，此时此刻有战友在欧洲某地，跟某个集团就在谈着全面合作的事。这些集团签了，会把G-TV、喜美元、喜币、喜支付签入到这些集团，成为他们使用的平台。他做的这个事情，如果能成一个，G-Club卡的拥有者，不用躺平，真的是横行天下了。

2：在病毒期间，LV集团、M&H、Rag&Bone财富增长甚至创造世界第一。主要增长不光是时尚，是多元化。G-Club的功能一旦扩展开来，线上线下这个力量大了去了。要把更多人发展成G-Club，G-Fashion未来就是G-Mall。Hold住卡，等到7月4号、7月17号以后就明白了。

**G支付、喜美元的安全**

未来G系列的G支付、喜美元是横跨世界，没人可以把它搞掉。

1：几大不可能倒闭的银行，是它的支撑者。

2：用的是区块链支付技术，没有人可以破解。

3：法律结构是横跨世界十几个国家，没有一个国家说了算。

4：未来的喜美元，跟美金直接挂钩。未来还跟日元、法元，需要的任何元挂钩。

5：虚拟币储备系统跟20%的黄金挂钩。

**以毒灭共**

1：病毒的事情不要着急，现在没有任何人可以停止。病毒白皮书已经出来了几版，但不会提前出来。共产党还会再放毒，只是放在哪个国家、能不能放成功和死多少人的问题。像日本现在被威胁，比谁都喊得都叫唤都凶。

你能做的事情，做好国内经济最坏时刻的准备；病毒一定会再次袭来，别被新的一波病毒给弄死；别打疫苗、别上当。只要活着，共产党一定会死在病毒、香港运动、新中国联邦手里。

2：现在对共产党病毒最大的揭发，除了科学家之外，出来了一系列爆料的人。但最大的阻力是美国、世界上和共产党同流合污者，在掩盖事实。塞林先生是美国这么高的高官，知道真相后，都不敢呆在美国。但这件事情的较量过后，没有任何人可以挡住真相的到来。

在病毒真相面前，我们让：

①沼泽地的坏人，政府官员、经济界、华尔街、世界媒体、被共产党蓝金黄的人去折腾、暴露。他们愿意在世界人民面前丢人现眼，就让他去掩盖。

②造谣的媒体、吴征、钥匙澜、潘石屹、Jack Ma、海外欺民贼、伪类暴露，

③爆料革命里面很多人是为利益而来，不一定真心支持。经过时间，大家都会明白。如果潜藏的坏人不被暴露，都不知道九指妖会干出这种事。

他们的暴露，对新中国联邦人只有好处，没有坏处。如果不暴露，对新中国联邦人追求民主法治自由，不是好事。

**中共愚蠢的新布局**

1：海外民运好几年没爆过料，现在爆料王岐山叛逃。如果王岐山能出来，对共产党将是天大的打击。只要他有利于灭共，我们将绝对保护好他。但他逃不成，连林彪的命运都不如。7哥开始爆料就说，王岐山要么被弄死，要么进监狱，再个就是林彪的下场。他连林彪的下场都混不上。中国人不团结、不会感恩，斗争永远排第一位。习、王这种关系是注定的，很可怕。

2：所有独裁者倒塌前，都是狂妄自傲。一帮人在旁边奉承，让他迷失方向，没有对事情的正确判断能力。今天中共就是这样：杀了世界几百万人，全球人被威胁。还在那布局，比掩耳盗铃还愚蠢：

- 在多个战场跟美国绞战。让美国人说美国的故事，让中东人帮助中共说美国的故事。
- 改变大外宣方式
- 要和WHO缠斗
- 把俄罗斯切尔诺贝利核电的秘密再说出来，来抵消美国所谓对真相的揭发。


3：共产党的邪恶就在于独裁，独裁的心魔是我。我是天下、皇上、万能、拯救人类，甚至做恶都是为你好。我字太大了，才有恶魔。一开始到现在说，人民的眼睛是雪亮的，但它不相信。中国人民不管交多少税，都欠共产党。一切都是党的，要听党的。在互联网时代，七哥真信人民的眼睛是雪亮的。想装、想瞒，是不可能的。

**马云被抓后的故事**

1：马云在里边是真惨，站着—挨揍，跪着—姿势不对，磕头躺平—不行。弄死你、弄残你、虐待你，让你当狗就当狗，让你当人就当人。共产党把马云扔到屋里，他头一星期给人家讲故事，啥都不吃，还打坐。第二星期就见谁都磕头。给过敏的东西，蹲在地上吃。放出来后，只要活着。没有任何东西不吃的，没有什么事可以不干的。

2：跟马云谈话，谁让你发展到今天？马云说员工。掌嘴。没有共产党的改革开放，怎么有马云？先认识清楚，没党没有马云。钱哪来的？都是党的。都是人民的，人民的钱放在你那，怎么就成马云的？掌嘴，马云又傻了，原来这钱是人民的。

代表中国人民，全世界演讲。党和国家领导人在哪？是不是有野心，想从政？马云说，没有。搞大学不是要改变民心吗？是不是就因为你当过老师，跟外国领导人一见面，就谈中国领导人的普遍教育水平很低。

3：阿里巴巴的Ailpay、支付宝，只是基于中共银行支付系统的一个支付平台。没有区块链代码的加密和高新技术。离了共产党的银行，屁都不是。一个银监会就给收拾了。

**其他方面：**

**郭先生经历之—在山东老家莘县古城，最爱的3个食物和吃烧鸡：**

1：肉锅饼也叫鸳鸯饼，都是当官喝酒酒的时候吃。

2：郭东夫烧鸡，也是当官的人家吃。

3：牛舌饼。

这三样东西，七哥后来都卖过。

烧鸡不是七哥做的，起源于七嫂家。她家原来卖过烧鸡，光药材就几十种。在当时，跟今天开五星级饭店似的，让七嫂子他哥给偷烧鸡吃。那天路德先生和科学家来，烧鸡主要是炸，把她手都烫着出泡了。

**郭先生做事风格和特点**

七哥从小到大，不会亲自参与重要的事情。就是喜欢策划，把事情运作好，达到目的就行。

**郭先生对人关系的态度**

男女关系在激情过后和油盐酱醋面前，都要回归到现实当中。人与人之间，在利益和名义面前，很少能经得起考验。这是人性的本质，不要骗自己也不要骗别人。在生活当中看到很多人，当想要、很爱对方。但得到以后，就弃之于垃圾桶之中，永不再提，这是小人。占有是非常狭隘的理解，不能给爱、给未来和一切，不要去碰对方。要放弃，给自由，并祝福对方幸福。

内容来源：

2021年6月11日 文贵先生盖特 1



> [2021年6月11日 文贵先生盖特 1](https://gnews.org/zh-hans/1315299/)



全文字版2021年6月11日郭文贵先生G-TV直播



> [全文字版2021年6月11日郭文贵先生G-TV直播](https://gnews.org/zh-hans/1316955/)



整理：pride

+1
