###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 郭爆料串珠（138）战争70%会爆发，我们在海外最要做的就是尽可能让国内同胞有饭吃、有信息，我们有这方面规划
` GM64` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/682644/)

整理：战友之家文迅等

郭爆料串珠系列文章，主是从700多篇郭文贵先生直播听写文字版、盖特精选而成，也包含部分班农先生、路德社、闫丽梦博士直播文字具有文献价值。由战友之家文迅等按时间、主题整理。感谢战友听写！

标题简述：2020年8月29日直播战友问CCP倒台后，各地农场如何尽快在食物等方面打通环节，确保国内民生不断档，减少人道危机，同时国内战友要做好哪些准备？

郭先生答，这一天很快会到来，我们有这方面规划。国际NGO对共党恼火。我们在制定特别的人道救助计划，和一些国家会形成合作，救助同胞，包括粮食。

2020年12月4日郭文贵先生说：这是为什么要告诉大家，只要让国内朋友家人，有饭吃、有信息，这是核心。只要能最大可能给国内同胞们更多的人提供信息、粮食，咱就是大成功，你能救出多少人？

……

当我们在海外吧战友们保护起来，最要做的就是国内同胞得到通信，得到信息的能力，然后让他们尽可能有粮食吃，我们和西方政府合作，就两个，如何以最快方式把病毒凶手找到，让西方人减少压力，二，不要让黑暗势力再涉足培养一个共产党政权，其他已经都不重要了。因为其他也没有什么意义，任何人要挡住西方跟你算账绝不可能，无论国内多少人天真，这些判断还是有的。

2020年12月6日他说：现在不要动，特别是不要轻易花钱。粮食是最关键的。其次及时获得准确信息，看GTV、GNEWS、路德节目。

……

战争70%会发生。战友不要发错误信息。路德先生说的两个卫星电话都没用。爆料革命会有奇招，让G系列投资者安全及时地获得信息，还有想办法战争时请盟军提供粮食和武器。未来3700个点会提前告诉大家，看路德节目、GTV、GNEWS同时推出。路德节目会是24小时战时电台。危险的点在7000-8000个地方，很多在市中心，还有某些县城。

2020年7月17日

现在国内里边还自嗨啊，什么粮食丰收啊、GDP3.6啊、美国是GDP负40、英国是20%，全世界平均的都是负十到百分之二十。它这个基本的逻辑，没人上街工作，没人上农地来种田，你怎么可能有GDP正数，怎么可能啊？那么这种情况下的假，和现在面临的冠状病毒给人类带来的威胁，它说明了什么？说明了共产党丧心病狂、丧心病狂，已经不可救药！

2020年7月22日

第二个，你还相信今年共产党的粮食还够吗？还超产吗？这比文化大革命、大跃进还王八蛋，还亩产十万粮、一个母猪产一百个仔儿。啊？水灾呀！百分之五十可能，会大崩溃，那就完蛋了，半个中国就完了，那真的就完了，新中国联邦也没存在的意思了，这么多同胞完了，我们咋活下去呀。

但愿没有，但是就是水灾已经让中国穷困潦倒，大半个中国粮食没了，这个地区是为中国提供50—60%的海产品、农作物，所有出口的高端产品的百分之五六十、六七十都在那儿呢，然后就是人道灾难，人道灾难、次生灾难、民不聊生、人吃人，比当年驻马店那个大洪水还要可怕，然后共产党就个放屁的出来说多难兴邦，啊！多难兴邦！死那么多人，这国家又将强大了，然后中国人是世界上最淡忘的民族，然后中国人再过上半年全都忘了，然后我们脚踩着我们

孩子们、父亲们、母亲们刚刚还没有腐烂的尸体，就开始吃上火锅，就开始跳上了大妈广场舞，然后就再歌颂党亲，爹亲娘亲不如党亲。

2020年8月22日

过去在gnews的付出，大家一定记住以下两句话，gtv拿出股票，对国内支持爆料革命所有的家人，我们公平合理地进行支持扶持，一定帮助感恩感激，gnews\gtv受害的，一定是符合政治庇护。爆料革命是被美国政府正式认可的，gnews现在关键是要报道国内的即时新闻，中国真正的粮食危机、北京的疫情、水灾、政治内斗等等，gnews据郭先生的希望和要求，还差太远了。

……

也就是习和曾的决战，绝对开始了。谁也停不了，谁也不可能停，因为你没办法确定对方想干啥?那只能采取行动把对方消灭，不管把对方怎么在物理上、在身体上消灭，你能否成功？但是这场战争是停止不了。所以说最后是他俩都完蛋，还是说把对方完蛋？但是我相信中国历史上，凡是这种最高层到了最后一战的时候，牺牲掉的人要么就是毛泽东的文化大革命，要么就是斯大林式的整个军、政、党全部的清洗。还有可能实行一种中型规模的内战，内战也有可能死几百万人、上千万人，都有可能。再加上今年的饥荒、再加上今年的水灾、粮食短缺、外部忧困，那很有可能就打台湾了。打台湾的目的，顺便把内敌都给消灭了，把内敌的所有下面人派到台湾去，在战场上弄死他，然后内部再弄死他。现在看来哪一条发生，中国人民和中国这个国家一点都不用想的，半点机会都没有了。一天会比一天差，一分钟更比一分钟差，下一分钟比这一分钟就差。而且是毋庸置疑的，共产党百分之百完蛋，而且完蛋只是说会带走多少人。谁再有侥幸心理，那就叫他去试试。时间不会长就会有答案的，好吧？

2020年8月23日

粮食危机和共产党疯狂导致的灾难，饿死人一定是百万千万，甚至更多，局部大饥荒、传染病，然后甚至是局部的人类厮杀抢粮，和小规模的地区的人道大劫难，互相为了抢医疗、抢粮食的劫难，一定会有病毒。

c.    一定要做好思想准备，一定更猛烈的、更坏的时刻还没有到来，全人类都没有人准备好，这帮流氓政客无处不做，操作、虚假、侥幸、利用，太可怕了，上天到了惩罚人类的时候，人类太贪婪了，你又没招，各国政府很多都等着老百姓死，都在利用选举，羟氯喹最起码目前管用吧，没招，不让你用，没招也不让别人有招，没解药也不让别人尝试任何解药，没有疫苗也不让别人有疫苗，这个问题上全球无好人。

d.    中国14亿人就是给你吃羟氯喹，你吃得起吗？美国开放羟氯喹是所有人就能得到羟氯喹吗？

e.    面对饥荒、疾病、人道大灾难，是否是有人能存活下来，有人就不能，存活下来的人不就是靠权利、个人实力，没有侥幸的，谁都知道。政客们都觉得自己死不了，共产党高管都相信只死老百姓和穷人，不会死自己，中国老百姓还为党献身，太愚蠢了，火葬场不是随便给老百姓烧的，八宝山一天限额不超过30个人，地方火葬场烧了，你买得起骨灰盒买得起墓地吗？别傻了，人家让你献身吗？

12.    中国人要付出代价了，重庆、武汉，所有的下游，还有中上游，大水放到啥程度？

2020年8月29日

20:49 战友问CCP倒台后，各地农场如何尽快在食物等方面打通环节，确保国内民生不断档，减少人道危机，同时国内战友要做好哪些准备？

郭先生答，这一天很快会到来，我们有这方面规划。国际NGO对共党恼火。我们在制定特别的人道救助计划，和一些国家会形成合作，救助同胞，包括粮食。巴西、阿根廷、加拿大及东欧一些国家会和我们站在一起。他们清楚站对了，十四亿中国人民会是他们好友，否则相反。川普总统等的演讲给欧洲人极大信心，脱钩了共党绝对活不了。现在共党很疯狂，像卡扎菲死

前还忽悠。但是记住爆料革命没你不行，德国人会为了你们今天站在大街上而高呼你们是英雄，比柏林墙更厉害。

2020年9月23日

兄弟姐妹们，别捉急啊。台湾、西藏、蒙古、香港、中南海内斗、粮食危机、经济危机，每星期国内一个商业银行倒闭现在，每星期啊。你没有看到公布，不等于没有发生。我也告诉你，人民银行的战友告诉我说，每星期一个。

2020年9月24日

头两天有国内的战友给我们发来了视频——共产党的军队的移动，我们找部门鉴定，这个东西确实是真的。但是，但是最关键的一件事就是这个但是了。他转到这个军队里边这个食堂，讲这个粮食的问题。你说导弹就说导弹，你说他这个军队调防就调防，然后呢看着他的实力。你说你转到食堂一说，结果人家一鉴定说，这段视频最起码是在60天以前的，而且这段视频是完全摆拍的。这是所谓的军队在60天以前已经给领导看了，我们要节约粮食，我们正在想办法节约粮食。这又不知道是那个什么师团长在这块耍政治流氓，想升官啦。但是那个时候，就共匪内部已经知道今年要缺粮食了，就是60天以前。可是这位战友就是夸大了其词，结果人家“啪”，他说Miles这跟你没关系。我给这个东西的时候，我就首先声明：第一条，这是国内战友发给我的，我没办法判断真假；第二，我不负责任；第三，你完全技术鉴定，我也不跟你要任何回报，我先声明。还好有我这个声明，我没去要我这个功啊，我没说我保证啊，结果是人家说，你这个人可信。

2020年10月5日

所有的我认为灭共产党的一定是共产党。大家难道没看到吗？董宏的被抓、孟建柱的被抓、孙力军的被抓、王岐山的被软禁、百万党员的被抓、中国经济的崩盘、粮食的短缺、全社会的现在的疯狂、和网络的封锁，你觉得这个国家还能继续下去吗？下一秒钟都可能是变成革命、流血、或者就是内部政治暴乱。

2020年11月11日

我小的时候，在东北，如果有米饭，有我娘汆的羊肉丸子，然后炖点菜，那简直是 ，这个人要幸福的时候，怎么幸福？就是你不知道怎么好，站、站不好，坐、坐不好，就是幸福中等待着掀锅的那一刻。亲爱的兄弟姐妹们！ 当你们看到我吃的这么好的时候。特别是国内的战友们，你一定要想到你没吃的时候，你咋办？饿死人，我觉得饿死人是可怕的，被饿的那个过程更可怕，太可怕了！所以说兄弟姐妹们，现在今天这个，某武装部队，昨天因为所谓的战士们浪费粮食，进行了惩罚，昨天还通报了全军，那不是说战士啊！这战士是牺牲品，不是说他浪费了粮食。是这个战友当成了时代的牺牲品，就像当年时代造了一个假雷锋一样。就是让部队少吃东西，所谓的不浪费粮食，共产党的粮食将是大问题。

更夸张的是什么？战友们。这位战友说，他们高两级的军事领导亲自指挥，亲自批评，亲自出席这个严肃的、所谓批判大会。这都是共产党演戏呐！杀鸡给猴看，杀一儆百。当我看到他给我说这这消息的时候，完了，中国将出粮食大问题了。解放军开始禁粮、省粮、演戏，那就要出大事了，这是一个。第二个，很多人、国内战友说，共产党党内都是传说，说拜登一定当选啦！股市可以暴涨啦！什么都涨。亲爱的兄弟姐妹们，爆料革命三四年了，爆料革命哪说错过。爆料革命三年前的中国物价和今天的物价差多少钱？这是我小时候吃饭的感觉啊！那时候就没有这么精致。真是一粒粮食也不能浪费。

2020年11月14日

第一条：与中共脱钩，经济战。经济战，要记住这个包含了一切。不仅仅皮特纳瓦罗说的有31家公司，还有100多家公司。我可以再告诉大家，只有我们爆料革命路德访谈最早说出来脱钩的，只有我们博士军团每天都在讨论。我们的艾丽博士、我们的安红女士，我们的博博士，现在我们的易博士、冠博士、墨博士，在谈的就是脱钩。事实上就是为脱钩准备法律的前提条

件，而且是不受任何影响的，脱钩不需要任何人批准，大家不要忘了这个问题。那么这个意味着什么？所有在美国的企业，共产党的企业资产即将被查封，一块钱都不会给它留。所有的、只要是中共管辖的企业，不管你什么公和私，也不存在你什么中石油、中石化，还有什么马云啊、什么陆金所啊，统统给你封了。所以说兄弟姐妹们，第一个打响了经济战。做好了全面的政策和预热准备，更重要的是告诉美国市场，脱钩已经是美国势在必行的、势在必行的。这个不是开玩笑的，那接下来港币、人民币你就看得到了，会什么样。所谓共产党吹牛的，今天不缺粮食、大丰收，所谓共产党的上海、还有香港擀面杖子经济，以及所谓的大宗货品的市场。你会看到什么反应，咱走走看。

2020年11月19日

现在，共产党要号召全中国人民准备好吃土豆当主粮。如果你有土豆吃，也便宜了，关键是共产党“中南坑”的人吃土豆吗？“一切都听党的，一切都是党的”“爹亲娘亲，不如党亲”，党先让你吃土豆，党会吃土豆吗？我们的《路德访谈》成天说要存粮食，存粮食是暂时的，存你的智慧！存你的信心！跟随“爆料革命”，才是让你吃饱、有未来的唯一办法！这些经济、财务崩塌的同时，我们担心的是：中国的同胞，我们要不要拯救？我们的同胞天天还在说：“我们很好，不要管我们，我们活得好着呢！”我们看到了这些照片，我们的亲人、我们的同胞都陷在了沼泽里边，马上就要没命了！这些无知的被洗脑的同胞们，是我们现在最想救的，最想唤醒的。我们国内的战友给的情报说，所有的希望都寄托于拜登赢，美国、美元开启贸易，否则一切完蛋。我们国内的多个战友告诉我，现在与中共的官员不同层次的人吃饭，见面，结局是什么？兄弟姐妹们，你们猜国内是什么情况？包括国内的战友，你们都知道，所有政府的中下层的官员，天天就是忙，天天就是忙，都快忙死了！自己的工资现在买东西越来越不管用。孩子上学，老人有病，钱不够用，压力巨大！大家记得“爆料革命”说过什么吗？所有的“商鞅之策”“弱民之策”，不仅仅适用于那些你们家里的那些穷民和我们这些所谓的草根，它也适用于九千二百万党员。所以，你每天都累，你没有存款，钱不够用，让你忙得无所事事，你没有时间和思想去思考任何真相和你自己的事儿。

另外，上层恐惧，害怕。想藏钱，还怕被抓，天天怕被清算。不捞吧，又觉得吃亏；捞吧，还害怕。这就是弱民啊，“商鞅之策”啊，让你活在恐惧之中。拿了东西的人，吓死你；没有东西的人，馋死你！聪明人，饿死你！这些战友们给我们的信息，一篇又一篇，完全不一样，但是（这都是）完全是按照我们“爆料革命”和新中国联邦所掌握的情报一样的方向发展。

2020年11月20日

昨天我看到一个报道，说这个京都人现在发现中国人不来旅游了，京都人说希望中国人再也别回来了。哇塞！有多不喜欢我们中国人啊，有多不喜欢我们中国人啊！是啊，我这个京都的朋友给我发信息，因为他家开的是两百年的老的酒店。他说原来30%-40%都是因为我盘古的酒店客人都去他那儿去啊。然后现在他说真不希望中国人来，为啥？他最看不惯的，就是中国有点儿钱和有点儿权的人去吃饭的时候，趾高气扬、傲慢无礼！你吃就吃呗，你浪费。说中国人去那吃饭，浪费是让他最看不惯的。

这个世界上真是你、特别是你有点儿钱以后，你别嚣张！你别浪费！你看看约翰蜀黍也好，任何人到我办公室喝东西，你可以喝最好的水，但你别给我浪费。我跟大家吃的饭都是一样的，你可以吃你不能浪费。我就觉得我爹我娘说的好，浪费粮食比浪费生命还严重！再一个你到人家那儿去吃饭去，人家做那个饭容易吗？你拿着花钱买了，我想怎么着就怎么着，你凭啥呀？对不对呀？浪不浪费粮食，不是你的钱决定的，是你的道德和你的信仰决定的，对吧？真丢人你知道吗？这是共产党把中国人给毁大发了。很多中国人不愿意面对现实，很多法国餐厅、英国俱乐部，人家私下里都有一个规定，不欢迎中国人加入!中国人混到这个程度了，你说这共产党、你说这个怎么领导的啊中国人？一切都是党的，一切都听党的，那是不是你要承担一切

责任哪？中国人在全世界上混到这个程度，是不是一切应该你负责任呢，共产党？花钱叫人家骂、叫人家拒绝，全世界上只有中国这一家吧！

2020年11月26日

我回到山东老家的农民，他当然听不懂我说什么了，但是我听得懂他说什么，他说的大道理跟我们一样，没有什么高低。那些农民都很朴实，说的话没有你那上纲上线，但是跟谁比，我觉得他们更加靠近神的声音、上天的声音。我对中国的农民为啥我充满了感恩？中国人没粮食，那就完蛋了。到现在中国人多少饿肚子的？这多少感动的话我都不好说。

2020年11月30日

据说，兄弟姐妹们，美国国防和安全战略，真正地意识到共产党现在真的是对他们有生死危险了！实际上，共产党已经开战了，八年前就开战了，只是美国没感觉。那么，接下来，军事行动，对中资企业的制裁，对中国金融机构的制裁，对科技企业的制裁，就会像滚天雷一样，真的是会“哗哗”就来了，大家看着吧，会“哗哗”地就来了！接下来，我们的战友们要意识到，这将对中国的经济、生活、粮食、供给线——中国有一个生存的生态链，粮食啊，衣服啊，啥都是“供给”。但是，战友们，不要忘了，那是在某种条件下！当你某种东西断的时候，比如粮食不够的时候，石油不够的时候，外汇完全不够的时候，你这个国家就会回到“文化大革命”“大跃进”的时候，你根本不会存在什么“经济”！因为你根本就像死人一样了，没有循环，没有外汇，没有生产量，没有粮食，更没有所谓的“供应链”，整个“哗”就会倒下来！这就是共产党的疯狂——它竟然在全世界（吹牛），从过去的解决衣食问题，到这个国家基本富裕问题，然后走向依法治国，直接就干到挑战全世界，给全世界把脉，让全世界听它的，当全世界的神，然后让全世界遵守共产主义的代价。

美国这次行动，战友们，可以说，要多大有多大！这在过去是不可能的。据说，在台湾这个问题上，美国也认识到了：它们（共产党）一定会打台湾。打台湾以后，美国要是不行动，也几乎决定了美国在亚洲未来有没有哥们儿、有没有人跟你。美国不去保台湾，日本会再相信美国吗？印度会再相信美国吗？马六甲海峡、印度还相信“美国能保护我们”吗？中东就更不相信你了，欧洲就更别说了，谁跟你玩儿啊？对吧？美国人没有选择，你必须要介入！你介入以后，跟共产党之间，你想长期打仗，那共产党死了，中国人打烂了，你也就完了，那世界就乱了，是吧？（所以）只有一个：斩首！只有一个：快速行动！所以说，美国现在定了一个战略，在经济上、技术上必须一个反封锁，饿死它们！然后，第二个就是，快速斩首行动！你们信不信，战友们？

2020年12月1日盖特

战友们，在一年前，只有郭文贵，我敢对着摄像机说：“武汉死的人，是你们知道的一百倍！”我再说一遍：“比你们知道的多几百倍！”兄弟姐妹们，不要传你们身上，不要传家人身上，知道吗？现在，咱们有战友头两天去买粮食，家里放了七十吨粮食，突然间警察去把七十吨粮食无理由地扣押，说“等通知”。我们有战友往西部地区放了些粮食，不知道怎么回事，警察找到，无理由扣押，而且警告他：“你敢申诉，你敢到法院去，告诉你，警察给你开个条！开条开什么？多少立方米什么什么粮食！”你说这耍流氓的！

还有战友反映，吃饭的食堂突然发现，馒头小了两号。战友们，为什么每次都要用鲜血来证明“爆料革命”的力量和“爆料革命”说的是真相呢？你们也都跟了三年了。

还有，战友们，这个病毒，我再说一遍：一，只要有病了，就一定要合法地吃羟氯喹，按照医嘱吃羟氯喹；再一个，一定戴口罩，关键是手，尽量少出去，活着比什么都重要！行不行，兄弟姐妹们？

国内的经济现在已经是捂不住了，它从来就是“擀面杖子”经济。“擀面杖子”，有的时候，它也会失控，它时间长了会磨细的，会磨得跟花生米一样，直到它不成“擀面杖子”，成花生米了。兄弟姐妹们，能跑的就跑出来；不能跑的，在家活下来，等待着没有共产党的新中国的诞生和到来！

十二月一号，你去看看这一周，再看下一周，滚天雷一般的惩罚措施会指向中共！战友们，

这事儿难道你们三年来还不信吗？信不信能咋的？我又不要你钱，要你银子，你就听话活着，行不行？

2020年12月2日

这几天国内各省全面开会，已经准备好中美经济大战和接下来的一系列经济、技术制裁，如果他们认为拜登赢，他们怎么会去做这个准备。国内的食堂的馒头越来越小，如果不缺粮食为什么这样做？所有各地政府都知道地方银行就几乎全部要崩盘，他们还相信香港、上海的股市吗？所有的共产党在海外、非洲的支援还能进行下去吗？另外世界各地被蓝金黄的还能跟中共坚持下去吗？

……

绝不仅仅是脱钩，绝不仅仅是把你SWIFT系统给你停了，对中共的打击一定是定点爆破。定点爆破的目的就是让中国人的14亿市场和美国人和平共处。正如新中国联邦的宣言一样要和美国、欧洲西方这样海洋文明世界国家要千年和平共处，美国的非常便宜的粮食可以长期供应中国，文化产业可以和平的受保护的在中国发展，当然没有防火墙了；然后让中国的廉价劳动力公平的、持续的、中国人自愿接受的，按着市场规则给世界生产最好的产品。美国需要的绝不仅仅是廉价的耐克鞋子、内衣内裤，它需要的有文化的、历史的。中国人产的一些东西，柬埔寨它产不了。柬埔寨能产的中国人也产不了，它有一定的绝对性。所以美国人他必须明白和中国人为敌必然玩蛋。美国的货币的扩张，美元的地位和美国整个GDP的构成50%的文化产业，科技产品和下一步的互联网虚拟经济，美国人没有任何选择只有和中国人和平相处。

2020年12月3日

我们救不了其他国家，救不了美国，但是不希望中国同胞当牺牲品。几年来爆料革命，最大的贡献是把中国人和共产党分开了，现在看来，分开后中国人不买这个账，甚至连自保的意愿都没有，以为把美国总统偷了，把三宝贝灭了，就能金砖银砖了，现在全世界所有你们想象不到和想象到的力量都在聚集干两件事，一个被共产党收买了的在帮助共产党去偷美国，另一个想尽一切办法灭共，很不幸，新中国联邦没有唤醒绝大多数的中国人。包括爆料革命战友也没有意识到，这一刻来了，你认清了吗？绝对不是你家藏了几袋粮食，你有几叠美金就能安全度过这一关，绝对不是，不要天真。

2020年12月4日

大家要看到现在国内，经济、整个社会治安，最大的问题，现在是共产党防火墙欺骗下让老百姓灯下黑，他们都很清楚了，这是为什么要告诉大家，只要让国内朋友家人，有饭吃、有信息，这是核心。只要能最大可能给国内同胞们更多的人提供信息、粮食，咱就是大成功，你能救出多少人？十几亿人在国内，所有出来的人就干这两件事，把国外经济、战友实力，像新西兰、阿根廷那边，我们要想一切办法，澳洲、新西兰会成立一个基地，那边也会增加几个人，那个基地非常重要，战友们安全也很重要。当我们在海外吧战友们保护起来，最要做的就是国内同胞得到通信，得到信息的能力，然后让他们尽可能有粮食吃，我们和西方政府合作，就两个，如何以最快方式把病毒凶手找到，让西方人减少压力，二，不要让黑暗势力再涉足培养一个共产党政权，其他已经都不重要了。因为其他也没有什么意义，任何人要挡住西方跟你算账绝不可能k，无论国内多少人天真，这些判断还是有的。

8. 路德先生说的很多，西方不要听媒体怎么忽悠，到了国家安全、战争的时候，没有你参与的份，所有西方沟通完，相关主导人说，从历史以来就没有过，包括中东的国家，都是一句话，百分百，只要是说，这个病毒是中共自己弄出来的，就站在一起，一定把它灭了，可惜他们说的是以中国说的，这在历史上从来没有发生国，现在中南坑还上下忽悠，不可能、怎么可能。别忘了，世界不可能别人都傻子，所有军事机构是基于情报来判断，这几天你看，即使世界上还在看大选，他们也在说病毒是武器、中共是最大威胁，你以为欧洲没说？想避免是不可能，只是什么方式和时间去解决。

9. 战友还在说，劝谁谁不听，不论任何人听不听，你都不要在乎，你尽力就行了，因为很多事情不是我们能改变的。咱想改变也改变不了，这是共产党作出来，这是中国人七十年蒙眼说瞎话，纵容共产党疯狂了，给全世界把脉、开病房，你真把自己给骗了，这就是结果，中国人这些年来的自私、懦弱、嚣张、狂妄、无知、爆发、拜金主义、灭神运动所有的结果，谁想拦都拦不住。这就是今天的事实，你相信与否、承认与否都在这。西方对这个评价病毒、疫苗的时候，几乎军情部门统一，这是完全背后有人操控的经济、生化武器、灭族主义、带有战略目的 的超限战。在这种情况下问的郭先生这些问题，郭先生给大家回答了，明后天会和各农场开会，商量具体措施，逐步公布。

2020年12月6日

00:41: 08这就是第三次世界大战。卫星电话，几斤粮食，解决不了问题。这次战争不分男女老幼，没有规则。病毒比任何核武器都厉害。唯一生存机会就是万分小心。朱利安尼先生是言必有信的人。郭先生曾经告诉他很多事，还说他会成为主角，现在都成真了。他会拿出当年RICO法案灭黑帮的力量来灭共。纽约人最爱他。他是中美合作灭共的典型故事。

……

01:17:00 灭共的火战。现在不要动，特别是不要轻易花钱。粮食是最关键的。其次及时获得准确信息，看GTV、GNEWS、路德节目。第三躲到乡村没有军事基地的地方。不可能都到国外。最好的帮助是自助，自助最好的方式是不要恐惧要冷静，及时获得信息，有长远打算，吃啥都行，增加生存能力。然后要去帮助别人，也被别人帮助。战争结束后，就是资助。前提是要活下来。

01:20:10 战争70%会发生。战友不要发错误信息。路德先生说的两个卫星电话都没用。爆料革命会有奇招，让G系列投资者安全及时地获得信息，还有想办法战争时请盟军提供粮食和武器。未来3700个点会提前告诉大家，看路德节目、GTV、GNEWS同时推出。路德节目会是24小时战时电台。危险的点在7000-8000个地方，很多在市中心，还有某些县城。

01:23:30四个照顾级别，GTV椅子，借项目者，法治基金法治社会捐款者，GCLUB购买者，还有长期支持者，国内提供信息者。愿意出来且出来后有生存能力的，会尽可能帮助你出来。其他的切忌妄动。 01:25:14 为朱利安尼先生、全世界人民、全美国人民、中国十四亿人民、香港台湾西藏同胞祈福。

2020年12月10日

美国人就俩样东西是硬实力，第一就是美元，第二就是航母舰队（国防力量），没这两样就不是世界帝国，其他才是国家法律，那是基石，严格讲这两样是国家基石实力。国际上就是美元和军队。共产党就是控制人民钱袋子和军队公检法，所以中国人全都是奴隶。今天此时此刻决定美国命运的人，决定美元、航空舰队的人，通过特殊的方式与我们一起灭共，大家期望一夜之间共产党灭亡那是不可能的，那是疯了。共产党还需要一段时间，而且我们最希望的是今天想做的，通过内部的力量将共产党坏蛋瓦解，最起码把这几个家族，控制十四亿人民的一切和即将把十四亿中国人推向世界对立面的时候，和中国人即将面临战争、天灾人祸时让妇女、老人孩子免于灾难。一个士兵的死亡可能关联着30-500个老百姓死亡，更重要的事情，我们中国老百姓没过过一天好日子，如果到那时发生，医疗没有、粮食保障没有、社保系统没有，中国所有国防建设。

2020年12月14日

光有良知，光有信仰，藏着内心里，不变成行动，不把智慧变成自己的行动，这可都是没有什么实际作用的。在当下的，物资社会，一切靠行动来体现。

02:11还有兄弟姐妹们，大家你们想到，等着一会，一会，一会一个又一个的，你们会看到。我们在这两三年来告诉全世界人民，做好准备，黑暗已经来临，叫中国人民要做好准备，好日子一去不复返，告诉全中国同胞，战争已经在家门口。所有你看好你那个房子，你的车子，一文不值，甚至是你的累赘。

02:45 所有你看到，听到的信息，都是假的。所有让你准备好打战，让你所谓的节省粮食，一切一切的都是让你这么做，不包括共产党。他为什么让你这么做？不包括它。那接下来会怎么做？还会让你做什么？捐出你的房子，捐出你的子女，捐出你所有的钱，然后你自己要上战场。

03:20 这是吓唬大家吗？共产主义就是干这个的，什么时候它不是这么干的，共产主义，全人类现在的公敌就是共产党，现在还有人幻想吗？

+1
