###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021/06/05 闫博士采访：详细描述冠状病毒的起源和产生
` 倫敦英喜莊園 Himalaya UK` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1304785/)

视频字幕：free﻿20200604、雨中漫步、云岭 | 听写/翻译/校对：CLAU、ROBERTS、WADE | 简评/文字整理/编辑：胖丁 | Page: Daoiii

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/toniHaDFJJRra/images/1e160ce7-45c4-480c-a6ce-0adc4ca885ee.png?asset_id=2b9d88ed-d260-4777-a8e5-3e0b1bd98b49&amp;img_etag=%22694429491d5f57e32e6ac60fad684287%22&amp;size=1024)](https://spark.adobe.com/page/toniHaDFJJRra/images/1e160ce7-45c4-480c-a6ce-0adc4ca885ee.png?asset_id=2b9d88ed-d260-4777-a8e5-3e0b1bd98b49&amp;img_etag=%22694429491d5f57e32e6ac60fad684287%22&amp;size=1024)

简评：

中共军方很早就参与中共国内的病毒功能性增强实验，同时深度渗透美国的顶级高校和科研机构获得美国的技术。通过武汉和香港的实验室，中共军方还可以获得美国NIH的科研经费。

中共军方发现了舟山蝙蝠病毒，经过功能性增强实验可以在人类广泛传播并造成大量死亡。武汉疫情爆发之后，中共国上传了一个假的病毒基因序列，为了阻止其他科学家查找病毒的来源。后来又上传了新的基因序列，被发现与解放军的病毒接近。中共军方很早就接管了武汉P4实验室，销毁了所有的病毒样品，清理并拆除了华南海鲜市场，因为官方宣称病毒起源于该海鲜市场。

瘟疫爆发后，中共几度改口病毒的起源，蝙蝠、果子狸、蛇、天外来客等，甚至诬陷是美国故意投放的生化武器。中共国封锁有关病毒的一切消息，不允许谈论，并且惩罚爆料人。武汉疫情非常严重。世卫组织和福奇欺骗大众说病毒起源于自然，被控制在武汉，不会人传人。

武汉有中共国唯一的一间P4实验室，实际上P3实验室就可以合成这类病毒。所有的实验室都有军方背景。中共军方从始至终都在参与病毒的起源和爆发。

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/toniHaDFJJRra/images/ac5a9193-18d1-4e1e-99bb-145a4ce97271.jpg?asset_id=651afaab-58b1-43fd-9d51-4535cabb894b&amp;img_etag=%2284dfb02b5067bfec739d695d421753e0%22&amp;size=1024)](https://spark.adobe.com/page/toniHaDFJJRra/images/ac5a9193-18d1-4e1e-99bb-145a4ce97271.jpg?asset_id=651afaab-58b1-43fd-9d51-4535cabb894b&amp;img_etag=%2284dfb02b5067bfec739d695d421753e0%22&amp;size=1024)

[GTV视频链接: Dr. Limeng Yan, Dr. Maria Ryan and Rudy Giuliani 20210605 part 3 完整版](https://gtv.org/video/id=60bca38ac04fd544b46a7237)



**视频字幕：**

**朱利安尼：**感谢回来。

**闫博士：**中共政府依旧不允许人们谈论它，惩罚讨论疫情的医生，像李文亮医生这样的爆料人。

他们要求武汉政府把样本送到北京做确认，这就再次延迟了确诊，因为所有的病例都要疾控中心主任高福亲自把关才能公布。

**Maria: **所以他们加紧了控制把所有样本送到北京，而不是送到你的实验室或者其他实验室。

**朱利安尼：**是你在武汉实验室工作的中国疾控中心的同事，告诉你这样的情况吗？

**闫博士：**不是武汉，是北京。

**朱利安尼：**原來如此，但他们的消息来自武汉。

**闫博士：**沒错。

**Maria：**他们（在北京）检测样本。

**闫博士：**没错。

**朱利安尼：**他们知道病毒的来源吗？

**闫博士**：不，他们从来没提过实验室泄漏。

我是说，据我掌握的信息，没有任何医生、任何官方人员在谈论实验室泄漏。

所以如果这是源于武汉实验室的事故，一定会有人谈论，因为（事故）非常容易确认，但他们都不知道。随后还说这件事是高度机密。

即便是武毒所从事这些工作的人，中共政府也不想让他们过多的参与。

**朱利安尼：**但他们告诉你实际病例要比公布的多？

**闫博士：**是的，实际数字比公布的多。

因为我后来得到其他信息，武汉的医生非常恐惧，因为病人挤满了他们的病房，不只是呼吸疾病病房，这说明呼吸科病房已经满员了…

**朱利安尼：**武汉医院人满为患。

**闫博士：**是的，病人被安排到了各个科室的病房，没有隔离。

**Maria：**但他们告诉全世界，没有人传人。

世卫组织、福奇医生告诉我们，不用担心，疫情被控制在了武汉，没有人传人。

但他们掌握了更多情况，却选择了隐瞒。

**朱利安尼：**当他们说没有人传人的时候，你是否知道这不是真实情况？

**闫博士：**是的，刚开始的时候，我问我的朋友“你确定没有人传人吗？”因为根据当时的信息，我们看到没有去过海鲜市场的人也被感染了。

我朋友说：“除了那个宣布没有人传人的家伙，其他专家都笑了，所有人都明白这是笑话。”所以，绝对存在人传人。

**Maria：**你是从什么时候开始知道这间实验室在做所谓的功能增强实验的？

**闫博士：**如果你指的是武汉实验室，可以在网上查到。而且武汉实验室在这个研究领域是非常有名的实验室之一。

**朱利安尼：**你提前就知道。

**闫博士：**沒错，在我们的专业领域这是常识。而且它不是唯一的实验室，我们还知道军民融合在这个领域是常态，不只一间实验室能做这种实验，不只一组人能做这种实验。

尽管病毒最终来自武汉实验室，但在中共囯，有很多实验室参与到了这个项目，而且背后就是中共军方。

**Maria：**它们全都是P4级别的实验室吗？

**闫博士：**不是，这个病毒不需要P4，P3就够了。

**Maria：**P3就够了？

**闫博士：**没错。

**Maria：**所以P4是非常严格的实验室，他们有严格的安全标准防止泄漏事故，但他们没有遵守这些标准。

**闫博士：**事实上，准确来说，P3的标准就已经足够严格了，P4要更严。P3足够了。P3就能做这个病毒。

**Maria：**你的实验室就是P3。

**闫博士：**是的，中共囯的P3实验室比人们知道的要多。所以我说，人们只注意到了武汉，因为那里有一座P4实验室，人们不知道P3实验室可以做这个病毒。

**Maria：**所以，尽可能的以通俗的方式…我认为我们的听众里不会有太多病毒学家。

**闫博士：**好的，抱歉。

**Maria：**不不不，我刚刚要问个问题。

**朱利安尼：**你做的非常好。

**Maria：**问题是…刚开始(中共)公布了基因序列，然后很快移除了，所以全世界无法得知（基因序列）。你是怎么发现这个序列的？为什么它非常重要？

**闫博士：**一月中旬之后。中共在1月12号把病毒基因序列上传到了美国国立卫生院的数据库。

我在1月16号查到了这个序列，但在那个时候，它已经是第二个版本了。我们通常不会上传不同的版本，因为就跟照相一样，一般不会出错。

所以当我去查看的时候，我发现他们移除了之前的版本，随后我与我的先生讨论这个事情，他也是世卫组织的冠状病毒专家。

他告诉我，他在第一个版本被移除之前就做了检查。那个序列里有无法解释的错误，根据那个序列，是无法找出病毒的族谱的。

**Maria：**所以序列之所以重要，是因为你可以以此找到病毒的来源。如果你知道了基因序列，你就能大概了解哪些地方被做了修改。

**闫博士：**是的，这就是为什么他们第一个版本在网上放了两天，是为了阻止科学家查到病毒来源。但之后，为什么他们要做更改？

原因之一就是，1月13号，泰国出现了第一个海外病例，这意味着泰国可以获得病毒基因（序列）。所以中共政府害怕了，这就是为什么他们要上传真实的序列。

当我进行检查的时候，从数据库里上千个病毒中，最接近的就是这个来自中共军方的病毒。

**朱利安尼：**你什么时候意识到了这个？

**闫博士：**1月16号。

**朱利安尼：**当你最初了解到这个情况的时候，你是否立刻想到了它可能来自实验室？因为那个实验室的疏漏是出了名的。

**Maria：**疏漏？

**朱利安尼：**是的，在疏漏方面臭名昭著。

**闫博士：**事实上，疏漏在实验室里是很常见的。

但我们都知道，P3实验室，我们称之为三级生物安全实验室，因为它有非常严格的规范。

以前在台北、新加坡、北京都发生过事故，比如非典病毒泄漏。但事故可以被立刻控制。

而且他们知道如何处理这种事故。但当我意识到这个病毒来自中共军方，并且基于情报…

**Maria：**我想有必要让观众明白PLA是什么。

**闫博士：**就是中共解放军。

**Maria：**所以军方参与了这个事情。

**朱利安尼：**军队什么时候开始参与的？

**闫博士：**军队在10年甚至20年前就在研究了。

**朱利安尼：**军队很早就开始参与功能增强性的研究了。

**Maria：**功能增强性的研究。

**闫博士：**推动并研发这项技术。

**Maria：**这项生化武器。

**朱利安尼：**这个跨度太大了。所以人民解放军在武汉P4实验室也有参与，对吗？

**闫博士：**他们在一起工作。

**朱利安尼：**为什么他们一起工作？

**闫博士：**武汉P4实验室，如同我所在的香港实验室一样，是一个国际化的民用实验室，有民用实验室编号，也有相关的专家。

这样的实验室是知识交流的地方。美国的研究资金，NIH的资金不可能直接给中共国的军队，但是通过武汉和香港的实验室，军队可以很容易的得到资金。

**朱利安尼**：解放军参与到武汉P4实验室里有多久了？

**闫博士：**我认为他们从一开始就在那里了。

**朱利安尼：**他们是武汉P4实验室的一部分？

**闫博士：**是的，军队的科学家和普通的科学家没有界限，有的科学家同时在军队实验室和民用实验室工作。

他们会向美国的人隐藏他们的军队身份。是的。你们不知道。

**朱利安尼：**所以，武汉P4实验室也是军用实验室？

**闫博士**：是的。

因为中共国只有一个P4实验室，如果军队要做高风险的研究，他们一定会用武汉的P4实验室。

**朱利安尼：**唯一的P4实验室？

**闫博士：**是的，中共国大陆唯一的一个P4实验室。但他们也有不少P3实验室，可以满足他们的需求。

**朱利安尼：**军队也和这些实验室有关系？

**闫博士：**军队的人遍布各地。我在香港的实验室也参与了。

**朱利安尼：**军队也参与了？

**闫博士：**是的，我们已经发现了很多人在美国实验室。比如，也在做类似研究的纽约血液中心的顶级实验室里。也有很多的军队科学家在那里工作。

**朱利安尼：**美国科学家吗？

**闫博士：**中共军方科学家！

**朱利安尼：**中共军方科学家在美国工作？

**闫博士：**是的，我们已经查到了他们在纽约血液中心。

**朱利安尼：**在波士顿？

**闫博士：**纽约， 有的人在其他大学，比如德州大学。

并没有全部被发现，因为太多了，很多人和美国的顶级大学合作。中共军方就是这样获得美国的技术的。

**Maria：**他们这样做已经有一段时间了。

**朱利安尼：**中共军队在武汉P4实验室参与的很深，但他们在其他的所有实验室都涉足了，对吗？

**Maria：**是的，我觉得她想说的是，有一些科学家有双重身份，他们是军队的科学家，但如果他们在电视上采访，他们不必暴露自己的军队背景，他们只说自己是科学家。

**闫博士：**是的。

**Maria：**有一点让我不解的是，2020年2月，军队已经开始准备关闭和封锁实验室了。

**闫博士：**是的，一名生物武器专家—陈薇少将。

**Maria：**在2月就有一名生物武器专家介入并接管了实验室，这令人震惊。

**闫博士：**是的，但在中共国大多数时候政府不在意人们说什么，因为他们可以在后面用误导信息来洗脑群众。

2020年1月开始，武汉病毒研究说，已经接到命令，销毁所有的病毒样本，政府也清理了海鲜市场。

然而2月份，陈薇少将，她在非典时期就已经是生物武器专家，还研发了疫苗。她被派到武汉接管了武汉P4实验室。我们不知道发生了什么，但最近她在中共国被授予了最高的荣誉。

**朱利安尼：**你知道石正丽在改造这些蝙蝠冠状病毒上，研究到哪一步了吗？

**Maria：**我们可以从《自然》上看到她的研究。

**朱利安尼：**所以你从《自然》上了解到她的研究？

**闫博士/Maria：**是的。

**朱利安尼：**你从《自然》和你的同事那里了解到这些？

**闫博士：**是的，她的研究成果都是公开发表的。

她是在SARS1爆发后成名的，因为她从蝙蝠和其他动物上采集了很多的病毒样本。

她与北卡罗来纳大学的拉尔夫·巴里克合作，发表了功能增强性研究的文章。

她也是从蝙蝠身上发现他们称之为SARS1病毒祖先的人。她现在是美国微生物学会的成员，但她并不是唯一一个从事这方面工作的人，还有其他人和她一起…

**朱利安尼：**当你…当你第一次开始讨论和分析，并试图确定它是如何发生的时候，考虑到他们在那里做的功能增强实验，考虑到她的身份，你当时是否能确认这是在实验室里制造的，这是不是很明显？

**闫博士：**是的，但不是仅仅基于她的实验。

**朱利安尼：**所以请你告诉我，你是什么时候第一次断定这不是自然演化而来的，而是在实验室制造的。

**闫博士：**好的，结合我的专业、我的知识，还有相关的情报。这个病毒实际上与解放军的病毒最接近。这个病毒是在2017年发表的。

**Maria**：你把它叫做解放军病毒。所以它是由军队开发的？

**闫博士：**是由军队发现的。他们从动物身上寻找新的病毒，因为这涉及到中共国政府多年来的大项目。中共国政府希望从动物身上获得大量的新病毒。他们说他们的目的是研究和预防，但实际上，如果沒有人工干涉，这些病毒从未传染给人类。

最终，在2017年至2018年，他们发表了这种病毒。而在當前的CCP病毒中，这个（舟山蝙蝠）病毒是好的骨架。现在我们知道，“好“的意思应该是符合中共国政府的要求了，但当时他们公布后，就没有进一步的消息。

**朱利安尼：**一个好的骨架，可以把病毒传播给人类？

**闫博士：**好的骨架意味着，你总是需要有一个自然病毒，然后你改变功能，这才是非常理想的。因为如果我们只是想象一个病毒，然后在实验室里制造它。你不能保证它能完美地进入人类或动物的身体，或者不能保证很多的特征。病毒有它自己的特点。

**Maria：**从科学的角度看，你是怎么知道病毒是实验室制造的？

**朱利安尼：**你是什么时候认为（病毒是实验室制造的）？

**闫博士：**1月16号。

**朱利安尼：**之前沒有？

**闫博士：**没有。因为之前我们没有看到基因序列，也不让我做调查了。

**朱利安尼：**那个时候他们说是从海鲜市场来的。

**闫博士：**我们知道绝对不会是从海鲜市场来的。

**朱利安尼：**你为什么知道？中共当时是这么说的，对吗？

**闫博士：**我的意思是，那个阶段尽管我们还没有更多的证据。

但是中共政府的行为非常奇怪。我们中国人是有常识的，我们感觉到政府正在掩盖着什么。他们试图把感染引导到海鲜市场，他们获取样本之后清理了整个市场，而且所有样本都是从环境采集的。

你知道，我在大学教授《流行病学》，如果你认为病毒来自动物，那么你应该检查市场上和动物有关的东西。

为什么只有环境样本？意思就是从桌子、墙上等采集的样本。

**朱利安尼：**如果我没记错的话，记得我看过第一个中共国的推论是，你比我知道的多，第一个信息是病毒来自武汉海鲜市场。

**Maria：**是的。

**朱利安尼：**人们买了蝙蝠。

**Maria：**就是这么告诉美国人的。

**朱利安尼：**然后他们吃了蝙蝠。

**闫博士：**动物或者蝙蝠。吃了动物或者蝙蝠。

**Maria：**是的，但是我们知道的就是蝙蝠。是的，我们知道的就是蝙蝠。

**朱利安尼：**他们吃蝙蝠吗？

**Maria：**沒有人传人。只有吃蝙蝠的人才能被病毒感染。

**Maria：**就是这么告诉我们的。

**朱利安尼：**这应该在1月份的第一个星期左右，对吗？

**Maria：**是的。

**朱利安尼：**你在中国听到的也是这个理论？

**闫博士：**我们也听到了，但是我们不相信。这太滑稽了。

**朱利安尼：**你为什么不相信？

**闫博士：**首先，我们不吃蝙蝠。

我的意思是，实话说我所有的朋友在社交媒体上看到 “蝙蝠汤”的照片，每个人都觉得恶心。我们不相信。

但是菲律宾和印度尼西亚的一些人告诉我，他们吃蝙蝠，但是那里没有这样的病毒爆发，对吧？

所以这很清楚中共国政府用宣传掩盖着什么。你知道在中共国，如果你对某些事情了解很多，很大可能是来自政府的宣传。

**朱利安尼：**所以你听到这些的时候，你很清楚这是政府的宣传。

**闫博士：**是的，“蝙蝠汤”当然是宣传。

**朱利安尼**：蝙蝠汤？

**闫博士：**是的，吃蝙蝠是宣传。

**Maria：**是的，他们在网上贴了一些照片。

**朱利安尼：**我们美国人想，武汉人不吃蝙蝠，但是千英里之外的云南人吃蝙蝠。

**闫博士：**不，云南人也不吃蝙蝠，我去过云南。他们也不吃蝙蝠。

**朱利安尼：**真的吗？

**闫博士：**他们不吃。也许偶尔有一个人喜欢吃蝙蝠，但是绝不是。

**朱利安尼**：不是什么事。

**闫博士：**我们也是第一次听说。

**朱利安尼：**好的。而且武汉沒有蝙蝠。

**闫博士：**也许有一些野生的蝙蝠，我的意思是…

**朱利安尼：**但是不吃蝙蝠。

**闫博士：**不，不吃。

**朱利安尼：**基于这种情况，你做了什么？你的判断是什么？你的想法是什么？

**闫博士：**实际上从1月3号到16号，我被撤出调查，因为我的领导清楚地告诉我，他会直接联系我在中国疾控中心的朋友，因为这是机密信息，他需要保护我的朋友。 我觉得他说的有道理。我想国际科学家们正在采取什么措施。

**Maria：**所以他们让你离开调查？

**闫博士**：是的。

**Maria：**是什么使你感到生命威胁，逃到美国？

**闫博士：**那是之后的事。

1月16号， 我的领导找到我说，“你需要帮我做另一个调查”。他给我一张照片，是一个在笼子里的貉。

有人给他发了一个邮件，暗示他要搜集这个动物的信息，暗示这是可疑的病毒宿主。

他对我说，“问一问你在武汉的朋友，他们是否吃这种动物”。

**Maria：**你认为他们是真的要调查还是这是另外一个宣传？来引导科学家走另一条路？

**闫博士：**你明白了。

**Maria：**好的。她说正是这样。

**朱利安尼：**所以你的领导把你撤出调查几个星期，然后他又找到你，给你另一个建议，说病毒也许来自浣熊还是狗？

**闫博士：**是貉，一种动物，看起来像果子狸。

**Maria/朱利安尼**：奧，那个动物。

**Maria：**SARS -1 就是从果子狸來的。

**闫博士：**是的。

**Maria：**是你们实验室发现的，对吗？

**闫博士：**是的。

果子狸是另一个可笑的故事，他们告诉科学家果子狸是可疑的宿主，他们去了广州，广州政府立刻就给了他么10-15个样本，一半检测呈阳性，所以他们就说果子狸是宿主。

**朱利安尼**：那么这时候你怎么做的？你由此得出什么结论？

**闫博士：**我又开始通过关系，在武汉、在中国疾控中心，还有其他人中间做调查。

我看到的使我震惊。我原以为世卫组织、中共国政府一定有什么行动，尽管他们不想让我们知道，但是他们还是采取了某些措施吧。

但是，没有。 在中国、在武汉，到处都是病人，他们没有做任何保护措施，没有隔离病人。医生也特别紧张。

**朱利安尼：**这是1月16号之后的武汉，对吧？

**闫博士：**武汉。是的，1月16号。

**朱利安尼：**他们没有隔离病人？

**闫博士：**没有，而且他们不允许医生谈论这些，医生都非常紧张。 医生告诉我：“他们很害怕”，他们不敢跟我讲这些事情。我答应他们不（透露姓名）。

**Maria：**他们害怕。

**闫博士：**是的，是的，当然。

他们说情况很糟糕。 他们告诉政府研究排除了病人的任何其他可能。政府说：“好的，我们处理”，但是没有下文。这就是说每个人都担心这个病毒。

**Maria：**不能分享信息。

**闫博士：**不能，不允许。因为12月的时候就告诉他们闭嘴。

我知道貉不是宿主。我在武汉的朋友都不知道什么是貉。如果中国人吃野生动物，那也是广东人。

**Maria：**他们开始说是蝙蝠。

**朱利安尼：**他们说是蝙蝠，然后其他动物，貉，还有其他动物吗？

**闫博士：**有的。后来有些中共国的大学说病毒来自蛇。

**朱利安尼：**这个我记得，蛇。

**闫博士：**是的，一些人说是来自竹鼠。竹鼠是另外一种动物。有些人说来自太空。

**Maria：**是吗？

**闫博士：**确实这么说过。是的。最流行的宣传是美国政府投给中共国的生物武器。

**Maria：**我也听过。是的。我听说过。鲁迪，你听说过吗？

**朱利安尼：**是的。

**Maria：**我确实听过。

- [点击阅读英国伦敦喜庄园在G-News 的更多精彩文章](https://gnews.org/zh-hans/author/himalaya_hawk/)
- [点击观看英国伦敦喜庄园在G-TV的精彩视频](https://gtv.org/#/UserInfo/5ee680a45bd6f123dd104807)
- [欢迎加入【英国伦敦喜庄园】Discord官方群](https://discord.gg/gQcCnsACar)


编辑：【英国伦敦喜庄园编辑部】

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/toniHaDFJJRra/images/449b12ae-6540-4009-897c-e9abd9c7e608.jpg?asset_id=4b1282a3-d306-4f0d-8c07-e0b7d9a22d80&amp;img_etag=%22a8bb00791f167c919a809dcf9f5fb58b%22&amp;size=1024)](https://spark.adobe.com/page/toniHaDFJJRra/images/449b12ae-6540-4009-897c-e9abd9c7e608.jpg?asset_id=4b1282a3-d306-4f0d-8c07-e0b7d9a22d80&amp;img_etag=%22a8bb00791f167c919a809dcf9f5fb58b%22&amp;size=1024)



0
