###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 【郭先生直播经典回顾】2017年5月16日报平安直播
` 喜联盟七哥直播组 Miles Guo’s Live Broadcast` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1145482/)

**出品：****Gnews****编辑部郭先生直播资料库整理工作组**

关于信教的问题，我认为天下万教归一，就是万里无云万里天，千江有水千江月，这个境界是宗教界都应该接受的。我绝对反对任何排他的宗教，凡是让我信这个教，信那个教的，你根本就不懂宗教。

——郭文贵

**要点一：****“****一切都是刚刚开始****”****成了流行词**

“一切都是刚刚开始”真的成了流行词。东北、山东、河南的老乡都纷纷用这句话给我发信息，简直是爆棚啦。我们这次爆料不涉及商人，中国的生意人太不容易了。你们总说爆王思聪，不要爆，这孩子很聪明，他也是一种工作方式、生活方式。我觉得王思聪一定比他爹强，不要以为人家富了就羡慕妒忌恨，这是最忌讳的。但是我特别讨厌叫他 “国民老公”，过去骂人的时候才用这句话，把自己的命和福份都折损了。我不爱出去社交的原因是因为我觉得没有比个人自由和隐私再重要的了，但是我现在被逼无奈成为走到镜头前的公众人物，那我就要做好我的角色。

**要点二：文贵先生从****“****民心不可欺****”****谈对宗教的深刻理解**

通过这些天的爆料，让我深刻的懂得了“民心不可违，民心不可欺”。我发自内心地说，我收到的很多信息都让我感动不已。因为这些人是用生命和时间，一个字一个字打出来发给我的，还有人和我分享家里很私密的事情，这都是对我的信任。大家要永远相信，世界上好人比坏人多。不管黑夜有多长，最终太阳升起时就一定会把黑夜彻底赶走，但是这两者都要有，不能因为在黑夜中就不相信有阳光的出现，也不要在阳光下就没有黑暗，这两者是哲学的关系、宗教的关系、男和女的关系、内心与外在的关系、也是善良和邪恶的关系。我们人就是处在这样一个矛盾的、浑浊的世界，把事情搞清楚是我们作人的基本本质。所有宗教里谈的核心就是要善待他人，世界上没有对错、黑白、高低之分，只有善恶之分。只要这个基础统一了，什么宗教都值得尊敬。

**要点三：文贵先生谈对宗教的个人感悟**

一花一世界，每个人都可以成为佛，每个人都可以成为佛讲的那些圣者。如果有宗教人士对我的说法有质疑、要沟通，随时欢迎。我不是宗教人士，我也不是专业的传道士传教士，我只是过去几十年结交了很多宗教界的人士。我不在乎别人说我懂还是不懂，说我不懂的时候我很开心，因为这样说明你懂，我就可以跟你学。如果你不比我懂，那我就觉得没必要和你聊了。很多时候别人对你的攻击和谣言，恰恰是你证明自己的机会。我从第一集明镜爆料就说过，这些年我很享受这种怀疑、谣言和诽谤，因为它会让我做的更好。这就是佛教和基督教说的，当上帝上天要让你去干一件大事情的时候一定会锤炼你，一定会给你送来敌人。关于信教的问题，我认为天下万教归一，就是万里无云万里天，千江有水千江月，这个境界是宗教界都应该接受的。我绝对反对任何排他的宗教，凡是让我信这个教，信那个教的，你根本就不懂宗教。

**要点四：文贵先生认为宗教就是自然的科学**

任何一个人生在宗教面前都是渺小的，宗教给人类带来的可以说是毁誉参半。人们早从封建社会、宗教社会过度到工业社会、文明社会。达赖喇嘛在做的研究就是科学与宗教、自然与宗教是很有道理的。简单地说，宗教就是自然的科学，比如你拿一把剪子对准自己的脑门中心，坚持五分钟你会很不舒服，这就是佛教所讲的“锐”，“锐气”就是“杀气”，“晦气”。从物理科学说那就是磁场对着你，磁场不好就是风水环境不好，所以我觉得现在宗教与科学之间的界线在逐渐往一起靠拢。它包含了自然学、科学、现代物理科学、哲学、宗教学，然后人类就可以到其他星球去了。在过去，这些都是迷信、伪宗教，但现在我们的有为世界已经和未来的无为世界进行了友好的沟通，所以人类现在是最好的时代，最快乐的时代。

**要点五：人类未来十年到三十年是最伟大的生物科技时代**

我投资了很多生物科技公司，我认为人类未来的十年到三十年，是最伟大的生物科技时代。大家都知道硅谷，但是很少人知道圣地亚哥Biotechnology Valley 硅谷。二十年前圣地亚哥就上万家生物科技公司，那么塞雷拉（Celera）这家上市公司，就是从硅谷到了圣地亚哥的生物之谷，搞了基因排序，这是人类生命的一种巨大革命。如果当年美国布什总统不把干细胞这件事情停止的话，现在克隆人早就做到了，而且更换人的各种内部器官也早就做到了。我相信未来五年、十年、二十年，癌症、爱滋病绝对不会存在了，人类的寿命会大幅延长，活着的生命的质数和本质会得到大幅改善。这就是宗教过去所承诺的，让你活着的时候活的长、活的好、活的快乐、活得开心。然后让你死后去最好的地方，佛教讲就是一个最快乐、愉悦的世界，没有贪瞋痴慢疑的世界；伊斯兰教讲阿拉会给你最美好的世界，满足一切的世界。

**要点六：文贵先生谈河南文化，深刻感受哲学、宗教和政治之间的关系**

到河南登封去，最好看的不是少林寺，也不是中岳庙，最好的是嵩山书院。嵩山书院里最有名的一幅图是佛教、道教、儒教合一的三本之相图，我去过几十次。我每年都带着裕达所有的员工去拜中岳庙，然后去嵩山书院，然后去吃茶叶蛋、吃旁边的烧饼、去喝酒，很幸福，这是我们重要的裕达文化核心之一。我每次到嵩山书院都会有深刻的感受，哲学、宗教和政治之间的关系是如此的神秘，又是如此的清晰，但是能悟到者寥寥无几。所以说河南——九朝古都，中原最伟大、最源远流长的文化，佛、道、儒，三教九流的地方，很有意思。

**要点七：文贵先生借和老大姐的通话内容谈他点过的人都是有原因的**

我这两天收到了太多的信息，刚才直播之前三十分钟一位老大姐给我打了个电话，她原来也是中央的一个领导，非常的器重我。这位老大姐提到黄艳的事情，她认为都是属实的，甚至更夸张，但是作为一个女性，她为她感到可耻。但是，她已经为她做过的事情在道义上、身体上、生理上、社会生存环境上，遭受着巨大的痛苦。她建议我黄艳视频的事情，要考虑到法律的问题和她个人承受的问题，如果她自杀了会让很多的中国女性难受。我们可不希望她自杀，希望她有勇气对她自己做过的事情，做个公开的说明和忏悔，至于她能不能接受法律的制裁，这是法律和国家的问题，跟我没关系。但是我答应这位老大姐，最近不说黄艳的事情了。老大姐还说到，最近我爆料的涉及面太广了，特别是前天我提到的某领导的孩子，今天已经有两位老领导，昨天有一位都在找我说这件事。这个我不接受，所有我点过的人，我都希望她来吿我，因为她和李友一起串通想灭我全家，抢夺我的资产。我都没开始爆料呢。

**要点八：必须尊重美国的法律，文贵先生不会随意公开与发行手中的视频**

很多网上的朋友都要我发视频，你们要知道在美国这个社会，发视频和杀人是一样的罪。任何有法律常识的人都知道这是要进监狱的。那些视频的出处和来处，在美国引起的法律纠纷和道德问题那是灭顶之灾，所以我们的律师团队正在跟美国的相关法律部门沟通，经过他们处理后允许我们在全球发布会上用一些。我们是有法律声明条件的，这个非常重要。现在已经过千家报名了全球媒体发布会，如果我们完全放开，全世界的大媒体没有不想来的。而且开始只是说来现场参与和现场看，现在绝大多数人都需要直播。我们说好是免费的，但是现在很多人说必须不收钱，否则他们没办法作为商业用途，于是又牵扯到知识产权和使用权的问题。所以，大家别再学杨建敖先生了，我再次重申，我们是爆料，是推动中国的依法治国，不是哗众取宠、搞网红。

**要点九：中国的各种造假就是信仰缺失的表现**

我上次讲过中国现在什么都是假的，假就是信仰缺失的体现，就有贪嗔痴慢疑，贪嗔痴慢疑里因贪生痴，然后生傲慢，再生疑，痴也是假，是狂妄。在中国没有信仰的具体表现就是各种造假，没有道德底线，不相信因果轮回，把作恶当成了自己的成功。我昨天提到的的中伦律师事务所的张学兵，满嘴谎言和利益。朱茂元也被他弄成了一个贪图名利人，当年他被关在看守所，找遍天下没人能救他，是我找了北京市公安局的副局长张越把他救了出来，否则关他七天他就没有律师资格啦。这兄弟现在只看利益，没有任何职业道德。北大又弄出一个校长朱善璐的“朱跑跑”，还有N个“朱跑跑”，就是末学时代，不是末法时代。末学时代才培育出了中伦律师事务所，丧失天良造假文件，两头吃、三头骗，贪婪至极，才会把一个个北大出来的学生变成了欲望的魔鬼。所以他们没有任何信仰可言。

**要点十：文贵先生谈对****“****天道酬勤，地道酬人****”****的感悟**

看看黄艳、傅振华这些人都很辛苦，所有的贪官都很辛苦。岳文海一晚上喝四桌酒，天天晚上得安排七八波女人，天天他的家里和外面有二、三十个女孩被他安排着从河南送到北京，你想他多累。所以说不管好人坏人，只要想成个人物都需要能力和智慧，都需要勤劳。天道酬勤，只有勤劳你才能真的走向成功、实现目标，实现你的人生观和世界观。 “天道酬勤，地道酬人”，要孝敬爹妈，还要孝敬自己另一半的爹妈。要尊敬女人，否则一半的世界跟你没关系了，关键这世界百分百都是女人生的。生活中我一听到谁说 “玩女人”，我就火，你哪儿来的？不尊敬女人就是死无葬身之地。所以你看那些当官的一开始都很好，最后就玩儿女人都玩儿死了。广东一个排名前三的地产商发财后，有一天他从香港坐飞机回北京，在头等舱碰到了北京市政府的一个领导，结果俩人调了调位子坐在一起。后来这位领导跟我说，这哥们不是人，让他妈坐经济舱，自己穿几十万的名牌，他妈他姐都穿秀水街买的衣服。结果过一段时间，他的第六房太太生的儿子得了白血病，后来查明是他家新装的房子含苯太多。也没有换个房子，就是重新刷了刷。这么大的地产商，家里用着最低级的苯，他不仅把这种地产卖给了穷人，也让他妈、她姐、他儿子受害。这就是没信仰、没道德、没底线，可怕至极。年轻人一定要记住，要想当人上人，要想获得别人的尊重，不二法门就是要仁义、要勤劳。

**要点十一：海外民运人士不能团结在一起是因为没有找到一个可以信服的人**

昨天我看到了夏业良和刘刚对我呼吁的公开回复，我想澄清一下，我对两位不是很熟，夏业良说海外的民运没人能团结到一起，这点上我绝不接受，我认为是海外的这些人还没有找到一个真正可以信服的人。至于刘刚把两个人的谈话公开说迟来，很不地道，我不能接受，你太不像北大出来的人了。所以我还期待着夏业良和刘刚能站出来，承担起这件事，大家真正的为这个社会，为我们的下一代，做些实实在在的事情。我还是那句话，一个小行动和诚信，大过你讲一万遍，老百姓不是傻子，不能总玩虚的。

致谢：
听写校对：东京樱花团 心悟明一
要点原文：纽约香草山农场 月野兔
要点原文校对：西班牙巴塞喜悦农场 Awen
要点编辑：多伦多枫叶农场 Aviva
要点编辑校对：纽约香草山农场 GForever（文紫)
发布整理：休斯顿星光农场 文顺
发布：日本樱花团 二丫
视频链接：[https://www.youtube.com/watch?v=VlsMSGdy-i8](https://www.youtube.com/watch?v=VlsMSGdy-i8) （时长：49分钟)

+1
