###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 【大卫直播专题】文贵爆料隐藏的重要信息！ ！
` 英國倫敦喜莊園 Himalaya London Club UK` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/970172/)

**大卫解读媒体超限战—CCP海外媒体对真相的造假、掩蓋与操控**



听写/整理：华夏神州

战友们大家好，我们看一下这个画面，是昨天文贵先生的第三段直播，信息量非常大。

       相信大家也看了，通过这段直播、我想给大家呈现一个系列的问题。是文贵先生直播里提到了，就在昨天美国的时间4月13号，几个小时内有一些网站，突然有关于王岐山文章的报道。那么我们看一下，是哪些网站和文章给大家放一下。大家看一下，这是一个注意它显示的时间，战友们注意看时间，内容大家可以自己上去看，都是一个基调。
 
** CCP操控海外媒体的“关键词”**

       我们注意研究一个关键词，大家要注意关键词，为什么在这样的一个时间节点，大家想一想。文章的内容可以自己看，我们看还有这样一篇文章，大家看一下这个是什么，注意看时间。北京时间2019年4月13号5点，首先我们看一下这个5点，是早上的5点还是晚上的5点。所以我们打开网站，所有现在你看到的这些列表，我打了一个关键词叫“救火队长”。战友们可以试一下，你可以打一下搜一下、你打入这四个字，你搜的时候，会出现这些文章。

       那么我选择了一些很有意思给大家看一下，因为我已经打开了关于这篇文章的时间。我可以告诉大家，这是上午，怎么判断看出来，这上面会有告诉。大家看，北京时间上午8点08，然后2018年11月2号上午8点08。大家注意看，一定注意这个时间，有一些文章是可以看到。这在下午，它有标有标注的、有标注的是下午，因为它有上午和下午。既然标了上午它就有标的下午，大家可以去找。新闻按它早些年的时间跨度，看下它的规律，大家看，这是2012年10月30号、上午12点，这些我都找过的这个时间。

       但是如果北京时间是这个时间的话，大家想一想，我们举个例子，如果北京时间是当地这个时间的话。美国纽约是几点？是什么时候？是前一天的12点，往前数也就是说如果北京时间，是11月30号12点的话、那么纽约那边应该是11月29号夜里12点，前提是它是中午12点的话，大家明白这个意思就行。那么我们看一下有意思的一个时间节点，大家可以看这13年，北京时间按它这个时间，因为系统电脑里有。如果一批跟文章发出来，系统会有一个自动生成的时间，这个时间是你无法修改的。另外像文章里的时间你是可以来改正的，当地的新闻写这个讯，它说是13号，可是它发出的时间大家看一下，如果是北京当地时间，事实上已经北美的11号夜里这个文章就可以收到了。

       但是为什么要这个时间写到13号呢，这个跨度已经到12年、13年了，我们往现在来找一个离我们接近的，这篇文章大家看很有意思。大家记一下这件事情，凡是涉及到他老王（王岐山）的，那么它的时间你看2018年5月21号12点。我们看一下时间轴里，那天是上午还是下午？大家看一下，记住这个标题，《王岐山避开美国首访欧洲》。然后我们看一下，再来看一下《救火队长变顾问避开美国首访欧洲》，就证明是这篇文章、时间注意看，北京时间的5月21号上午12点。

       我想说什么呢？战友们如果这个时间是准确、5月21号上午12点准确的话，事实上在美国当地时间5月20号的凌晨12点，就可以知道这篇报道了。那么为什么它的新闻它经常会往后推一下呢，写成22号的讯。新闻可以后写，但是新闻里那个事儿是有当地时间时效的。那就是什么？5月21号召开了一个记者会，外交部召开一个记者会，这个记者会可不是随便时间改的吧，是固定的吧。那么这个记者会，如果这个发稿的时间、是5月21号12点上午是准确的话，那么加工这个网站的咨讯就出了问题了。大家明白啥意思了吗，我查了5月21号外交部的新闻发布会，时间是下午3点，也就是说5月21号的12点，就已经知道新闻发布会要说什么了而且提前公布了老王的5月中旬，俄罗斯访问的这个消息。

**老王控制中的海外媒体**

       大家明白这意味着什么吗，战友们如果你还是觉得不够刺激，那么你看一下这篇9月17号，这篇标题大家注意看，《王岐山将山迎贸易战释放重要信号》，记住这个标题。我们还回到它的文章里去找，记住这个标题。“释放重要信号”关键字，大家看在这、“释放重要信号”，《王岐山将出山迎贸易战释放重要信号》，时间是几号？9月17号上午。大家看一下，9月17号上午北京时间8点08分，那么当地时间确实他们在开会。但是你如果按照刚才那个时间、我们推理的话，它的资讯写的是9月16号开始，那么你明明17号都已经知道这个事情了，等于提前知道了。而那9月16 17 18那三天在干什么？大家回忆一下，王岐山穿着睡衣在接待华尔街的金融大佬。没错吧？

      （郭文贵2018年10月视频录像）郭文贵：是9月16号17号、16号17号18号，大家看一下这个，在这时间16号17号18号，所有人的名单都在这。整个会议的细节全部都有，这家伙厉害了，就这些人，就那天的会穿睡衣的会。16、17、18号，撒不坦波尔（音），然后原来的PRC依廷（音），这个简直是我天哪，这名单真不能别发现了，发现这个太夸张了，有时候这不能乱秀手机呀。在会议前后，他们跟周小川刘鹤还有什么周星海，他们有私下沟通。

       也就是说如果时间你说的是属实的话，你出了一个矛盾、你提前知道了发布会的消息，或者是反推你这个时间就是错了。但是你为什么故意会造一个假时间呢？有必要吗？只是一个错误吗？大家想一下，9月17号8点08分一早上、17号的会还没有开，它就把16号资讯发出来了。就这个时间，跟它发稿的时间，经常是前后不吻合、 不一致的。最好的例子就是5月21号，外交部新闻发布会是下午三点（15点),而它的5月21号12点、就发出了这条信息，可能是由于它发现了这个问题之后，它打了一个发稿时间，是5月22日的讯往后推了一下。大家看一下，是不是很有意思。我们没有什么结论，大家自己去想一下、用自己的脑子想一想。

       然后还有这篇文章突然出来的时间，早上13号北京时间上午5点，这个文章就已经出来了。但是当地事实上是美国的晚上、12号的晚上就已经知道了，就可以发布。但是它非得写成10月13号再来发，很有意思，尤其是刚才这个例子。5月21号12点，外交部的新闻记者招待会没有开，这边就可以把信息挂出来。还有就是17/18/19三天，那么你再看一下昨天这个时间节点，还有一个什么事情？就是提到王岐山这个网站，大家也看明白了吧?《多维网》，时间11月1号。所以你看一下这些行为的逻辑、报道的腔调基调，关键是再联系一下时间节点，战友们想一想，是不是很耐人寻味，还没想明白吗？

       那么再看一下，以最新的一个新闻为例、植树这件事情，这是国内即时发生的，不可能改吧。大家看一下4月8号上午8点29分，这边就已经发出来了这个消息，大家也都知道多维网是什么背景。像这种事提前都是能安排的，这个发的早是可以的，但是我们通过它的发稿时间措辞、谈论的内容和引导的方向，还有就是它报道文章的节点。是不是把它们联系起来看、就看出来这里边的端倪和猫腻了，另外大家也要考虑一下Larry King’s的视频，我前面发出这个视频之后，我一直在想忽略了什么？那就是时间节点，如果是为了黑文贵的话，完全很早就可以把这个视频拿出来。

**为什么在现在这个时间节点释放假视频，背后的目的是什么？**

       我们要思考的是这个造假的技术，为什么要现在这个时候公布出来？用这样的一个造假视频？明知道是会被穿破穿帮的，为什么在这样当下的一个时间节点？假设它是真的，它会意味着什么？意味会把美国，七哥在昨天直播里说了，把美国、俄罗斯牵入卷进来，盗国贼会亮出底牌，对我们来说那是好事。那么如果是假的呢？明知道被发现是假的，那它的意义又何在呢？如果没有意义，盗国贼做这个事是干嘛？

       大家想一想，我们千万不能忽略，就是现在这个时间节点，昨天文贵先生想到这点了。就是他现在出这张牌，目的是为下一步文贵先生出手的时候，他来否认文贵先生出示的视频证据，大家想过没有？这是何其阴险，所以他们玩的是这一手。另外战友们我们一定要注意细节、还有考虑这个行为前后的逻辑，既然是精心设计的一个视频。咱且不谈真和假，如果是精心设计的话，这个视频挂在youtube上传播出去，它有一个什么关键词？大家想过没有？为什么他这个关键词的链接，都是这几个字这几个词，大家一定要研究细节。这些五毛统一时间集体发出来，这就不用我多说了，我让大家注意看，这上面里边都有什么关键词？

**为未来洗地进行的“新造假”**

       Larry King’s，一个重要的名人，然后是什么？美国中国，注意看关键是在这有一个Special conference。大家联想到什么了？这个细节、这个行为如果是为了后续，对文贵先生的出示证据，进行一个提前布局的话，那么后面如果你在网上。比如“南普陀会议”公布的时候，你在网上会打什么？是不是会打“中美”有关的关键词？还有什么Conference，一定是要容易出现这几个高频的词，所以一旦出现这几个词，马上会出现这些造假的视频、或者是所谓的真视频也好，怎么样？会降低文贵先生出示证据的公信力，那么故意造假的威力恰恰也就在这。

       就是说我可以有这样一种技术，那么你出示后面的小视频，或者所谓的南普陀会议的视频也是假的，大家明白了吗？这是何其阴险最大的目的，因为如果是想诋毁，早就可以做。为什么在这个节点去做？“精心布局”而且为什么要用这几个关键字关键词？战友们想过没有？所以大卫从行为逻辑和时间节点，这个关键词来看我们的对手要玩什么，当然了这些都被文贵先生预见和识破。

      战友们咱们亲自动一下手，你看一下4月12号大卫发出的视频，《2019/04/12 大卫 文贵6个月前的核武器》 7分54秒的，请从7分10秒开看。那里就留着大卫留下的答案，也是文贵先生留给我们的答案，7分54秒的这个视频，从7分10秒看一下，你就明白后面是要玩什么了。

+1
