###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 【文字版】11/20/2020 路德时评（路安墨谈）：纽约时报撰文说文贵先生、闫丽梦博士观点、路德社节目已经成为主流思潮，不得不撰文攻击！小川普发推指出朱利安尼正在进行什么重要行动验证了路德节目所说？
` 喜马拉雅-华盛顿DC站` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/577529/)

**文字校对：**茅屎坑、Freecat、喜马拉雅农夫（文圣）、熊嘟嘟、艾拉、Amber仰望星空、hone\_modaosi（文强）（喜马拉雅华盛顿DC农场&G-Talent技术社区）

摘要：

1. 香港国安进入中大；香港小学听课开始钳制思想；中国研发制造武器的中国工程物理研究所曝出大规模集体诈骗案件，编造假军事合同，骗取国家科研国防巨额资金；
2. 辉瑞和BioNTech研发的疫苗已向FDA紧急提出了授权申请；土耳其跟中共签订购买疫苗合同，土耳其将成为巴西之后第2个购买中共疫苗的国家；中共外交部发言人威胁要戳瞎五眼联盟的眼睛；
3. 纽约时报神助攻，承认爆料革命已成为全世界的主流思潮，同时暴露了纽约时报与中共的密切关系；
4. 艾瑞克·川普推特上透露美国正义力量的雷霆行动正在进行，朱利安尼正用灭黑帮一样的手法清理邪恶的中共。




路德（00:00:20）

诸位战友大家好，欢迎收看路德时评之路安墨谈。今天是2020年11月20日美国东部时间早上8:45。

我们今天来看看，这个大家看标题：这个纽约时报再次撰文，这个写咱们关于爆料革命、闫丽梦博士，还有文贵先生、班农先生还有路德社的这个节目，这一系列的事情。但是它里面不得不承认，说：爆料革命、闫丽梦博士的观点，还有路德社节目已经成为主流了，所以它们不得不回应，这是它们最重要的观点；里面甚至提到了很多，基本上都是咱好像每一期节目她都看了，没有一期节目落下，这个从头到尾整理了一下，比咱们自己的人整理的还完善。虽然用词，用词好像似乎打着某些，因为它们属于这个大外宣嘛，但是我觉得是真战友，小骂绝对是大帮忙。我们来看看它到底怎么写的。这是第一。

第二个，我们来看看川普总统的儿子Eric Trump 专门说，专门说什么呢？说，这个提醒大家：朱利安尼市长曾经消灭了纽约的黑手党，这次他将会清理这些污垢。这个有意思，这个跟咱们之前说的观点太像了，我们来看看到底是怎么回事。好首先让安红女士给大家分享一下其他相关资讯。

**1.****香港国安进入中大；香港小学听课开始钳制思想；中国研发制造武器的中国工程物理研究所曝出大规模集体诈骗案件，编造假军事合同，骗取国家科研国防巨额资金；**

安红（00:02:04）

路德好，墨博士好，听众观众战友们好。

第一条呢还是来自我们香港前沿：这个香港国安处现在已经高调进入这个中大，然后调查昨天，之前就说他们黑衣黑衫举行了一场毕业典礼，那么抗议。那么这一这个时候呢，就是整个的港共已经进入一种丧心病狂。

第二条呢还是来自这个香港前沿，就是说，嗯，它一方面的是宽允地允许这个大陆客继续到香港来，同时另外一方面呢，说小一到小三的课程要停止，还是配合着整个港共在香港的控制，从钳制思想开始。

第三条呢来自我们这个澳洲前沿。我正好呢是从这上面截下来的，澳洲也惊爆了一个消息，很有意思，稍等，就是这个澳洲的这个军事首长安格斯坎贝尔发表了一个详细的调查说：澳大利亚特种部队士兵呢，据称犯下39起谋杀案，其中有19名现役的或前任士兵将面临刑事调查，可能起诉或者剥夺奖牌。因为在新州上诉法院的这个法官保罗布雷顿，发布了近期这个为期4年的这么一个调查，发现有可靠的证据表明，这个23起事件中的其中一个多个非战斗人员被俘，就是很多在海外的……就非常让我们想起了这个这个海豹突击队对吧，他们当时是深受其害，最终是被谁杀死的？其实恰恰是自己人！

最后一条呢，非常感谢这位墙内战友，很劲爆的一条新闻：近日，中国唯一的一家研发制造各种核武器以及部分常规武器 、激光武器、东风导弹等单位，它是在这个西南地区叫做中国工程物理研究所，爆出了第三研究所大规模集体诈骗案件。全所的1000多职工均受牵连，平均每人需要退赃款十几万，不同级别的领导当然更多，如果普通职工退10万元的话，领导可能要退数百甚至上千万元，这个整个的这个副所级以上的领导干部全部接受调查，所长免职。事发原因是什么呢？是因为编造假的军事合同，骗取国家科研国防巨额资金。这是中共窃政以来，发生在这个中国唯一的核武器研发单位的首起大规模集体造假诈骗案。现在案件正在进一步调查中。好，谢谢路德。

路德（00:04:36）

墨博士分享一下。

**2.****辉瑞和****BioNTech****研发的疫苗已向****FDA****紧急提出了授权申请；土耳其跟中共签订购买疫苗合同，土耳其将成为巴西之后第****2****个购买中共疫苗的国家；中共外交部发言人威胁要戳瞎五眼联盟的眼睛；**

墨博士（00:04:39）

嗯，好的。路德先生安红女士大家好。

这里面先分享两个。这里面最大的一个，就是说，现在美国疫情基本上又处在爆发的最高纪录。所以说紧急我们前两天爆出来的美国的辉瑞和德国的BioNTech研发的冠状病毒( 疫苗) 今天向那个FDA紧急提出了授权申请，如果批准的话，即将宣布的话，将美国紧急适用这个新冠的他们所谓的新冠疫苗，也就是说在今年年底和未来的几周内，将提供各种所需要的上千万剂疫苗要给美国人。也就是说整个美国很多州已经迫不及待的想（用 )疫苗来抑制它们的疫情。同样在欧洲，土耳其卫生部长今天也要跟中国的科兴公司签订购买2000万剂新冠疫苗，而且有可能加倍，也就是说他们可能在12月份到明年1月份将采购将近4000万剂的疫苗到土耳其，而且土耳其将成为巴西之后第2个购买中国疫苗的国家。可见疫苗这个事情上，中国现在已借着疫情，实际上是一个大赢家，不管是政治和利益输出，它其实都是赚取了巨大的利益。

还有一个新闻就是说，这两天由于五眼联盟的这个发言人，现在中共的外交部已经特别，还有香港四位立法会议议员被取消资格的事件持续发酵。现在北京基本上开始扯破脸皮开始与五眼联盟进行骂战，这是中共的开始，特别是这个赵战狼居然要戳瞎所有五眼联盟的眼睛，我不知道他是要用什么办法戳，还是中共已经开始要对五眼联盟动手了。这里面还有一个就是说对川普总统，实际上美国国内这些司法系统和这些左派，实际上并没有停止对川普总统的陷害和迫害，其中美联社报道说：当地执法人员，纽约州总检察长已经传召川普总统集团，提供支付伊万卡公司咨询费用的记录，认为这些记录中所付的款项、所交的所得税会不会有问题。大家知道吗？仍然是不叫做什么，它只是捣乱，并没有确凿的证据，也就是说在司法阶段，他们根本不敢直面川普总统的司法团队，而是打这种什么游击战和（司法这个）游击战和骚扰战，这真是中共的嫡传！

还有一个就是昨天晚上听了闫博士站出来说道这个科技界的这个黑暗，实际上大家听这么久了以后特别是我们路德社的东西，其实大家对主流媒体和科技界的蓝金黄实际上是这有一个异曲同工的之妙。其实主流媒体界就实际上通过民众的言论自由获得大众的认可后，得到主流的地位和影响力的时候，反过来通过压榨舆论和真相，谋取更大的利益和地位。实际上它的最终的核心是背叛了言论自由，利用言论自由上位而背叛言论自由，这就是现在主流媒体的核心。而科学界也是这样，他们通过科学与自由的民主获得科学界和大众的认可，获得了主流权威的这个权力和地位，反过来用他们的权力和地位压榨基础和真实的科学来获取利益集团更多的地位。实际上他们同样背叛的是科学与民主的最基本原则。而且可悲的一件事情，其实大家有没有发现？蓝金黄一个科学界的大佬远远比蓝金黄一个法律界媒体界的这些大佬要成本低得多：几万美金开个研讨会，一个诺贝尔获得者就可以沦为他们的走狗，沦为把科学抛到脑后的为利益的人。大家可以想象，如此科学界，如此廉价的地位和道德的科学界，现在真的是可悲到了极点！没有闫博士，大家就面对的是这个是什么？可以为利益出卖所有人一生的那些科学权威，为利益可以出卖所有科学价值的人，整个世界的黑暗，其实在科学界已经可以见到它的这个真面目了。好的，路德。

**3.****纽约时报神助攻，承认爆料革命已成为全世界的主流思潮，同时暴露了纽约时报与中共的密切关系**

路德（00:09:42）

好，这个，看我们的标题，这些，纽约时报撰文：文贵先生，闫丽梦博士观点、路德社的节目成为主流思想，此流思潮不得不撰文攻击，攻击。这里头，为什么这样说？首先，今天凌晨的时候说：郭文贵和班农如何推动新冠病毒起源阴谋论，这个是有个记者叫王月眉Amy Qin ，王月眉，然后它有英文的和中文的两个版本，你看，待遇不低，有中英文两个版本。这王月眉一直跟我联系，我今天也把这个图给发出来了：你看在10月13号之前，她那就通过推特是吧，然后又通过WhatsApp,不知道谁给她的号码，然后就联系到，又是打电话，打电话我没接是吧，然后就是：您好，这是纽约时报的王记者，想再问一遍就再问一遍，其实就说白了就问了很多遍，都没搭理她。她在推特私信给我的：闫博士或者路德先生有没有空跟我聊一聊？你好。后来我是10月14号，就这个10月13号之前，实际上这两个电话是至少一打就是，两个电话间隔的时间挺长，然后呢，我说：纽约时报应该找一些真正看懂闫博士两篇论文的专家去攻击闫博士，而不是找这种什么都不懂的业余人士来攻击，否则纽约时报 FAKE NEWS 的名誉就会一直背下去。就说，我直接说她，然后呢，你看我这就是算是接受你采访了，虽然跟你聊了，聊的结果就是你是Fake Mews 。然后呢，她就不得不在这个，她在这里面说：这个路得就是跟我联系了，他说纽约时报是Fake News 。安红，如果你是接受她的采访知道吧，她跟你说：安红跟我接触采访了；安红就是个大骗子；安红然后怎么怎么怎么；安红我觉得这人说的都有假……… 我就不接受她采访，我就知道你无论说什么她都会说，这个人自己声称没有证据，在撒谎或啥的，她一定会贴这个标签。但我说她，我就说一句你是 Fake News ,她不得不写，她如果说没，我没有跟她聊过，那她就是假新闻是吧，就是真正假新闻。第二如果她说我接受她采访，然后把我说得怎么怎么的，比如说就像上次采访你安红那个ABC一样，是吧？那她就是歪曲事实。但是我说她就是假新闻，你看她就不得不把这个放出来，是假新闻。所以，这就是我告诉大家，如果有媒体采访你们，记住，中共的大外宣你直接就说它是假新闻，它也不得不放出来，是吧，它自己…… 你看这里：“阎丽梦联系的那个主任叫王定刚，与郭文贵关系密切。” 然后她说，他们这个跟我咨询了采访了，“然后王定刚也拒绝接受采访。”你看我什么时候拒绝了？我什么时候拒绝了，我不是跟你聊了吗？“他称纽约时报是假新闻。“看见没有，对，你本身就是假新闻，这是川普总统说的，这么多人就这样说，因为你这个整篇报道里头，基本上…… 但是我们可以看到这个王月眉，绝对是咱们的铁杆粉丝，从头到尾，就是很多时间线理的很清楚，对吧。然后第一，她承认了咱们是坚决反共的，反共的！第二，她也承认了，这是一个主流思潮了，因为她在这里说，说这个大量…… 嗯，我看，这有一段她说因为她说“不是一个很小的声音” ，为什么呢？因为它已经…..闫丽梦博士接受了Tucker Carlson 的采访，Tucker Carlson 就已经证明它是主流了。这是第一。

第二，她说郭文贵旗下的两个网站访问量已从去年12月的不到500万次激增至上个月1.35 亿次，也承认这个这个咱们的重要影响是吧，重要影响。你想1.35亿次，是吧？这个，然后你看也承认了，这个咱们的这个媒体所说的亨特拜登，他说是谣言，他难道没见过吗？这硬盘里头的这个东西是假的还是真的难道看不出来吗？拜登硬盘门然后被Infowars和其他媒体，边缘媒体采访，反正只要不是他们的左翼媒体，全部都是边缘媒体。然后说，这个极右翼媒体，反正贴这种标签，然后动不动就是咱们是因为是，更重要的它已经就是把《纽约时报》就把自己的政治观点，就是我们是反共的，他们是亲共的，他这样写的。这个，我们是一个反共媒体，安红的头像也在这里，那天写错了，（应该是）路安艾，不好意思，把你搞成了艾丽了。所以他说，并且也承认咱们节目是最受欢迎的人物之一，然后，（安红：10万观众好像还写了），对，数十万观众，然后几乎没有可靠的，成为不信任中共官方媒体的这些海外华人的主要的主流的信息。安红，咱们先说到这，你来点评一下。

安红（00:15:40）

第一呢，看这个名字AMY QIN，然后王月眉还有另外一个人，就像极了我当时接受这个ABC第1次不懂那个采访，当时这个名字是另外一个，把这第一作者然后是艾瑞斯乔恩（音），后来这第一作者莫名其妙发了文章之后没几天，不知是辞职还是度假去了，那不就剩艾瑞斯乔恩。第2次呢是因为电话没有接到，也不知道哪个是他电话，然后mail上午10点多发的，下午勒令6点以前必须给他回复，否则他文章就已经发了，我都是次日才看到他发的那文章。那么那个名字也是像极了他叫艾酷辉（音），然后还有另外一个人。所以当我先不说文章标题，看完标题看完作者就一下子能猜到肯定是中国大外宣设了一个陷阱。

第二呢蛮感谢路德先生，直截了当就说你这是FAKE NEWS，他还真直接照本宣科就给写上去，挺有意思。否则他写什么呢，因为毕竟这个电话没打通，这个短信联系不就是路德先生说了你这就是FAKE NEWS，其实路德先生也给他建议了，你真的拿几个像样的，能够真正从科学角度驳斥闫博士这些论点论据观点的人，没有，他们没有。但是整个这个文章看下来像是大事记，真的是一条一条比我们捋的还清楚，我曾经跟路德私下聊过，说咱们这个是不是弄个大事记。路德说，唉呀，这个将来肯定有战友去搞，真的是忙得一天到晚没时间，两场节目我们真正曝光精华、曝光精髓、传播真相就够了，但是在这里带引号感谢一下人家把我们的大事记12345按着时间顺序全都罗列下来，而且本身一定有很多人依旧不明真相，在看这个纽约中文时报，那么这一次真正把大事记的方式全都给他学了一遍，还有他起码曝光的数字很真实，就是因为毕竟以前GTV、GNews看的人少，那现在是突飞猛进的倍增数倍往上增，那这些都是事实。所以呢你说，我同意刚才路德先生说的，这个小骂大帮忙，在这种大外宣中共控制的海外重要的中文媒体上，他可以说是第一次正式的把所有这些东西都曝光出来了，还有呢注意到那个中英版本不太一样，我们当时接受这个ABC采访时候，他的中英文版本在澳洲发布的时候也不一样。在英文节目里就说我是Miss An，到那里面直接点出就是安红。所以真正很有意思，这个译中译英他本身侧重的内容不太一样，也让人发人深省，为什么呢？他到底想遮盖什么？在英文世界里他想说什么？在中文世界里他想说什么？都是大家可以去看的。好，谢谢路德。

路德（00:18:20）

你看它这里，一夜之间闫丽梦成了右翼媒体的轰动人物，其实就是轰动人物嘛，他承认是起到了轰动了。第二他说特朗普总统的高级顾问，现任的高级顾问，他也承认了是不是，和保守派权威们，权威们你想想，保守派证明已经有7300万了现在投川普总统的，这不是主流是啥？成为7300万人的轰动人物，你觉得不够了吗，安红，你还想怎样？中国人里头有几个到现在（能）让川普总统的高级顾问和保守派权威们赞为英雄。所以你说，就跟我们打牌一样，你出个3，绝对别人出个4，不可能你出个3的时候别人就给你打个王，王炸对你3。就是那帮欺民贼那就是一个3，别人最多也出个4把你给压住。当你是4个2的时候，别人才出两个王，咱们已经是王炸级别，所以他们纽约时报报道这个，跟随我们跟的这么紧是吧，跟的太紧了，真的，里面你看这个，也不得不承认，为什么他要写这个，他写这个主要的意图就是告诉他的编辑，我写这个很重要，别以为这个不是，他已经是轰动人物了，已经是主流了。并且你看他讲了是哪些人转闫丽梦博士的，包括这个很多，我待会再跟大家说哪些保守派的，全是我们做节目说过的，上了Tucker Carlson、Lou Dobbs等人气保守（节目），你看，然后并且他还说了那个大主教的那个叫做儿子是吧，那个也转推了，并且说川普总统也转推了Lou Dobbs和她的节目，看到没有，这是别人主动承认的。这就是你7300万人，他们也承认现在爆料革命已成为真正中共最大的威胁，这个威胁在网易它不方便，或者新浪他不方便，他就让他的海外大外宣找的这些人来攻击。打仗嘛很正常，你不可能指望（夸赞你），你说拳击赛场上别人不可能没有4个2，你也不可能指望别人就派的全是虾兵蟹将，你这里全是王炸，别人肯定有它的这个真正的有实力的东西出来嘛，能把别人有实力的放出来，这就表明你对他们有多大的杀伤力了。墨博士。

墨博士（00:21:18）

对的。这个发现最近这个BBC还有这个CNN实际上非常非常的活跃，但是他们的活跃好像是给大家造成了一种反面的印象，这让我联想到昨天朱利安尼先生在那个发布会上的时候，突然CNN的记者提问，然后朱利安尼就问了一句话，你是哪里的记者，然后他说是CNN，然后全场的人全部笑死。这个大家都知道，只要捉住CNN，回不回答你反正大家都知道，反正到你嘴里就是假的。BBC现在也是这个地位，但是BBC这么多年的经营以后，他现在不得不面对一个事情，就是说当我们爆料革命宣传的事情和出来的事情成为主流的时候，作为一个新闻媒体主流媒体，它已经不得不直面，不得不去分析和面对，即使它没有完整对策，他也必须面对，这个文章就是在这种情况下泡制的。而且我不知道这里面哪一位，可能就是这个王月眉这个记者，我觉得真的是路德士的铁粉，绝对铁粉，连闫丽梦博士最早联系，从1月中旬这个步骤就开始写，然后说该主持人对他的10万追随者说中共故意释放了一个病毒，它连你的追随者都数好了，然后其中还有一个就是说他表扬路德社说是，我看一下这里是说，哦对，说是有一大堆问题，说是路德社最大的专长就是批评中共，这个最大的优势就是对中共的批评和这个反共，实际上对我们的定位其实比较准确，是非常准确的。还有她为我们GNews、GTV宣传，特别是他说的一句话，说我们郭文贵旗下的两个网站的访问量已从去年12月份不到500万次，激增到上个月的1.35亿次。也就是12月份她也在看我们的，然后连我们转战Parler这些东西，闫丽梦、路德、郭文贵加入Parler她也知道，我觉得他真的比有些我们观众追我们追的还紧，绝对的铁粉之一。而且他写的字里行间，其实我慢慢的感觉到他其实有点接受我们的理念，其实只是他不敢说，他有一段话你可以看到，他说中国不愿意提供信息的问题，中国政府拒绝分享病毒样本，一直阻止对病毒来源和透明的独立调查，他最初对疫情的掩盖进一步加深了病毒的来源，说我们利用了这一点，实际上他在他家宣传，我们最早期对中共所有病毒的批评是对的，他其实认同了这一点。所以说我觉得这个里面大家如果有兴趣的话，如果国内不是禁封很厉害，我觉得国内的战友可以尽量转发，他其实这个时间线分析的还是相当准确的。

路德（00:24:29）

对，这个绝对是战友）你看他说，王定刚正在做他最拿手的事情，在Youtube上攻击中国共产党，，这不是赞扬嘛，他谴责中共镇压穆斯林，对，我们做的对，他自以为是的谈论着美国发动的贸易战，然后他在这里，他突然在1月19号将注意力转向中国中部城市武汉正在爆发疫情，他说是在疫情的早期，在中国披露病毒正在人际间传播，就是说中共没有承认人传人之前我们就已经披露，世界关注疫情之前，这也是对咱们的肯定，所以这个王月眉绝对是战友。然后他再说，说这个就是咱们119的节目里头，他说我说的非常可信也非常可怕，你说可不可怕，不验证了咱们说的话嘛，中国对疫情不够透明是我说的，现在验证了没有？非常可怕。现在5000多万，你说可不可怕？说从世界上绝对顶尖的冠状病毒专家那里听到，我这个专家绝对的，闫博士不是专家吗？绝对世界顶级的冠状病毒的，大家现在那两份报告还不能验证吗？谁可以写出这样的这种文章出来？安红，看，上了这个纽约时报是不是，你看，所以这里头，并且他还说咱们是哪几个观点的始作俑者，他叫始作俑者。一个就是拜登硬盘门，第二个说，总统大选被操纵，这些说我们都是最早那个的，掀起了，意思就是说我们做这个最后掀起了世界的全面的一股风潮，闫丽梦博士这个也是一样，这不就是对爆料革命的赞赏吗？成为主流了，你纽约时报到现在有哪个东西你可以让世界跟着你转向，现在没有。咱们爆料革命几个事情，119是不是，这个拜登硬盘门全世界都那个，然后包括这个现在最早说的中共会黑客，包括干扰美国大选，哪个没有，这不就是验证了巨大的影响力，我之前说过咱不要管别人怎么说你，最核心的就是你到底有多大的影响力，就川普总统7300万，这这就是实锤的东西，这就是你沉淀的东西，至于别人怎么骂，川普总统都从来不管，你看他推下有多少，如果说你这个跟随你的只有两个人，像鸡腿潘，这加起来几十个人，然后还被别人，几万个人，十几万人，几十万个人，7300万骂他。第一他也不是主流，第二他就是过街老鼠人人喊打。所以这就是反向认可，说的太对了。安红。

安红（00:28:01）

没错。就是第一我就在想日本已经又曝光了一些疫情的时候，这个王毅还是决定要去日本访问，刚才墨博士分享说这个赵立坚口出狂言要戳瞎五眼联盟的眼睛，我想可能这就是他们戳瞎眼睛的一种方式，而这种戳瞎别人眼睛的方式恰恰能让所有的真相被曝光。第三呢，为什么王月眉或者说这个AMY QIN没有强调一下钟南山在那个节目119节目之后的不到4个小时就直接宣布了人传人，其实恰恰就验证了我们这个路德社或者说成为这个主流，爆料革命主流媒体真正是传播真相，而且是点醒大家的，整个文章一定要多读几遍，真的是可以在字里行间品味出来，他们关注可能还强胜于我们很多比如说优于国内VPN，很难翻墙，有的战友因为时差颠倒晨昏颠倒，他不可能追当天的。他是严丝合缝的把整个暴力革命前因后果说得非常看着清楚，真正是在这个所谓的中共大外宣的反面是彻底上全世界的，尤其是在美国读这份报纸的华人朋友们进行了一个启蒙。那很多人可能就要问了，唉，路德社是怎么回事唉，这个Parler 是怎么回事？这个Tucker Show是怎么回事？可能很多这个华人朋友或者读这份报纸的这个朋友或者是观众们，读者们就有可能因此而再一步进而去追寻和探索真相，从而找到结果，好，谢谢路德。

路德（00:29:32）

你看昨天的那篇邮件被披露出来，这帮美国的科学家，邮件里头明确地写着，说为了消灭，消灭什么什么的声音给消掉，给它镇压下去，大概就这词了，说得文绉绉一点，说白了，其实就是要把这种声音，咱们的爆料革命的声音镇压下去，所以大家要联合签名。今天这个也是这样，他知道现在已经压不下去了，咱们的声音已经压不下去了，，所以他们只能接受。就让纽约时报这样的出来应战嘛，说白了就是应战。然后他说，第1次他这第1次说的嘛，他说美国右翼的媒体也越来越多的提供和接受海外中文媒体上他所谓的谣言，就是现在，美国的主流媒体他自己说的嘛，你看，这种主流媒体上增加了反体式的资本。这种在主流媒体上的，他说是臭名远扬，我们不管，至少就是在他也承认福克斯这些都是主流媒体,主流媒体，被他打成极右翼，，那当然美国右翼就把他们打成极左翼，这就很简单，都是这样说的嘛，，咱不要看标签，反正就是主流媒体上传播，第1次可以接收了海外中文自媒体的这种观点和思潮，，在主流媒体上登陆，这就是成功，，闫博士，咱们爆料革命第1次做到。那之前，你见过谁？那些什么海外的谁反共反了几十年，有谁可以那个？让 他们这个福克斯真正的……是不是?并且关键的一点现在就接起了，就是说咱们的事情让他们左翼媒体和右翼媒体这个最顶级的主流媒体之间，互相之间骂战。它这个第一不仅仅是攻击咱，更重要的是攻击福克斯，知道吧？福克斯为了维护自己肯定是对他们马上要开始攻击了，这不是好事吗？攻击的越多这越传播得越广，是吧？（安红:哦没错）最怕的（是）你知道媒体最怕什么，安红？媒体不怕有争议，最怕就是给你肯定。中共的中央电视台肯定，肯定这个肯定那个，传播到两三天就无影无踪了，没人记得了。为什么？因为没人去争论这个，，最怕100%对你进行肯定，肯定完以后别人表面上不说，心理上肯定不传。这就是传播学里面最好的一个概念，当然了，这个纽约时报实际上这里头大多数都是肯定，是吧，加一些所谓这种定语的证词，，比如说，这个说安红，这个叫做什么？臭名卓著的安红，终于做了一件让全世界共产党人无法接受的这种什么什么什么，共产党人本身就是垃圾的代名词嘛，无法接受，这不就对你肯定嘛，虽然叫臭名昭著，，所以他这个里头典型的小骂大帮忙，水平高，绝对的九层妖塔，反中共的9层妖塔，莫博士。

莫博士（00:33:16）

对的，这个里面我觉得这个，我觉得他一定手机上，我们这个路德社还有郭媒体GTV一定是经常看的，在这里面他居然还提到说我们文贵先生说是病毒是中国国家副主席下令发动的攻击，在自己运营的媒体发布同样的说法。后者对郭文贵及同伙作了热情洋溢的报道，还发布了一首名为“take down CCP”的歌曲，在苹果IP上一度登上全球榜首。我觉得这个做广告，做宣传词，我们付费，可能BBC都不一定能做到这种效果。（路德：是吧？）免费帮我们宣传，真的是。这个BBC，而且今天BBC用了不同的这个重点推荐词在推特上面反复在推销这篇文章。我真的是有一点，我不知道BBC的老总是授意是要以宣传为主还是以跟中共勾兑为主，绝对绝对是对我们爆料革命，现在来看是一个非常非常好的助力，因为它是中英文双面，对所有的人其实都可以看到，我们不需要你肯定什么，说明是(什么)，只要你愿意争论，愿意跟我们讨论这个事情，愿意讨论真相，我们都欢迎，对吧？BBC你可能明天继续王月眉联系路德先生，我们继续讨论这个东西，我们继续看你是fake news还是我们是fake news。你愿意拿出各种事情，我们都可以讨论。虽然你这里面都用了你自己的修饰词来说，但是当你把整篇这个他的新闻稿读完的时候，你会发现他实际上没有自己主观的这个线索，他一直是跟着我们的线索在走，他只是在暴露自己他要亲共，我们是反共的立场，同时把这个Fox扯进来，认为它是极右翼的媒体，为他自己来站台，但实际上的情况我觉得不一定。就是新闻你报出来，它产生的效果是正面和负面实际是要看它在整个大众之间的这个话题的对撞和效果的。有可能大的投入反效果，反的投入有可能是正效果。现在我觉得好的就是说我们什么都没做，居然自己主动上门，这个真的是叫做我们当时想也没有想到。路德,好的。

路德（00:35:45）

你看他说闫博士：她的确在香港大学世界顶尖，顶尖的病毒实验室工作，，然后后面但是什么什么，但是无所谓，，这个东西本身这个冠状病毒就是一个这个新冠状病毒，新冠病毒本身就是一个新的东西，，再说了 这东西，你怎么知道？她虽然是新手，你怎么知道就没有经验，就没有那个……？她的自然杂志第一作者，这不就是嘛。所以说这里头，有的东西不得不承认，但是有的重要的东西王月眉你就忘写了，闫博士自然杂志这篇论文，你去看看有几个人可以上自然杂志，在新冠病毒领域有多少几个上了自然杂志，一作的，然后。说，据巴黎巴斯德研究所的免疫学退休教授马克卡瓦友说他的家人，你看，巴斯德，你看他意思说巴斯德免疫学教授都这么关注闫博士，他说在2007年跟闫博士认识的，这个免疫学退休教授，也是这行业里响当当的，看了没有，就是你安红，你在这个行业里怎么样看你的交往的圈子怎么样。他们主动说，你看闫博士交往的都是这个巴斯德研究所的这么牛的教授都在关注，是吧？但是有一点，他们怎么知道这个人，这个人确实给闫博士老是发信息，明白吧，这个人就是， 这个人为什么说联系那个他们怎么知道？这不就中共的原因吗？是不是，这又暴露了一点，就是巴斯的本身就是中共，中共的这种关系，，这个人联系闫博士没有公开，我们也没有公开，闫博士也没公开，这个王月眉怎么知道？难道这个人会主动联系王月眉吗？那肯定是中共提了个名单，你去联系这几个人，是吧？所以但是不管怎么样你看巴斯德的教授，免疫学教授，一直联系她，很着急。有啥着急的？现在不是好好的，，向香港当局提交了失踪人员报告，所以你看这些东西，这就是验证了咱们之前4月30号做节目说的，，咱们说了香港当时把她列为失踪人口，但是它这个失踪人口是非法的，它没有在24小时之后，而是在24小时之内，基本上5~10个小时就怕（把）闫博士列失踪人口了，这不就是有问题吗？所以他承认了，香港当局也在介入这个事情。明白吗？这不就验证了香港警方，我们之前所说的香港警方联系中共的国安，然后，再到山东山东国安，山东公安厅，青岛公安局，然后到闫博士家里头，闫博士几个小时给她妈打电话，她妈说哭了好久，说家里来了好多人，亲自说的，亲口说来了好多人，说怎么回事，还以为她失踪了，还以为她怎么了。自己也查到了，就去了洛杉矶，飞机航班到哪里？这叫失踪人口吗？，所以你看香港当局这个东西就知道这里面……还有凭什么是巴黎巴斯德的这个教授去向香港当局提交，我就很奇怪，很纳闷，（安红：没错，没错，我也是。）你说，安红，你说那个别人跟你八竿子打不着的一个人来向警方提供失踪人口，警方居然就立案，你不觉得这很滑稽吗？，你说，难怪，这个他们说闫博士的这个，为什么因为闫博士的老公他自己没有提交，因为他知道她去哪了。然后，所以就找了一个，那总得要所谓的失踪人口，因为有这个东西，警方才可以做所谓的一系列的调查，知道吧？警方是拿着这个东西去调查，你知道吗？跟闫博士在香港所有的同事全部问话，包括在国内的所有跟她微信联系的都去问话，为什么？打着一个所谓的失踪人口的（名义）去问，明白吧，涉嫌，比如说你跟他联系了，他就问，我们这有个失踪，他不可能说，这个人是投诚啦，或者是叫做什么什么，反共，，他不可能从这个角度嘛，所以就故意起了个名义“失踪人口“，然后呢，以失踪人口把她所有微信，所有的肯定100%，所有人全部问个遍。都到警方那里，有的打电话，有的跟踪，他可以用这个作为立案来，，这就是原来是巴斯德免疫学教授向香港当局提交了，这次他们自己透露出来，我们不知道，我们还以为……你看，但是这就可看见这个他们的这个阴谋，你看打着合法的事情，做着真正阴谋的事情。安红。

安红（00:41:19）

对呀，而且有时候漏洞百出，一方面承认说他说闫博士在那儿只是个助理，不是一个负责任，但是另外一方面又让我们展示的是这样一个顶级的人物竟然给她报案。我们当时做节目还谈到过为什么潘立文不去报案？为什么马利克不去报案？为什么她的先生不去报案？而报案的人是纽约中文时报给我们曝光出来的，感谢纽约中文时报。这个消息我们之前还真的不知道。第2条看一下呢，本身也是春秋笔法，那毕竟是做编辑和文案，写记者的嘛，写文章的嘛，那么在文章字里行间，我们从里头既找出了矛盾，也找出了他想让读者们真正知道的事情，而这些恰恰是很多人愿意知道的，或者是有很多人不太了解爆料革命的时候，愿意还是在当地，愿意从纽约中文时报这个环境，这个角度来看的时候，他们很多人有此可能一下子就被启蒙了，所以真正它的作用真的是，有可能是我们做节目直截了当去启蒙，还起不到这个作用，但是恰恰这个纽约中文时报这一篇文章能够做到。第三呢，毕竟是在这个美国有着传统的比较广泛深厚的影响，然后大家也很多人已经能看透了它是一个假新闻大新闻大外宣，但是还有它自身的拥趸，而自身的拥趸也能从中看出真正里面的蹊跷，就像刚才那个问题，为什么不是她的家人？为什么不是她的同事？为什么不是她单位的直接主管？我们在节目里曾经质问过阎博士两篇文章，两篇论文出来之后，为什么 把她身边的曾经所在地的那些专家们学者们，没有一个人站出来说话？这里面每一个问号的提出，每一个问题的提出都是我们可以深思和继续往下深挖的。好，谢谢路德。

路德（00:43:08）

然后这里头，你看又透露着他们，他说：闫丽梦在微信上写道：我在现在在纽约非常安全，很轻松，有最好的保镖和律师，我现在所做的是帮助全世界控制疫情。我专门问过闫博士，我说你在微信的朋友圈也没有发？她说没有，这是她在某个群里头说：我现在所做的帮助全世界控制疫情这个事情。是在某个群以及私信发出来的。是吧。时报看到了这些话的截屏，不知道他怎么得到的？这个墨博士你分享一下。

墨博士（00:43:46）

对的。我觉得这个时报实际上这些话里面透露出来，他们跟中共的国安当局，实际是有紧密的联系的。一个是为什么一个是巴黎？闫博士在香港，她的父母在山东。为什么报案的居然是远在巴黎，只是认识了两年的某个教授？这种教授在科学圈里每年会遇到很多，每年的会议，交流会很多。为什么会有一个巴黎的退休教授来这么清楚，他提交了？除非是这个教授跟她的老板，和跟她的上级部门有关联，才会这样。还有一点就是说，中共大家知道，不管是微信，还是手机，你的电话截屏，你普通人哪里看得到。只有国安看得到。对吗？派出所看得到。还有这篇文章最后一段，他说了一个很蹊跷的问题，就是说中共政府经常骚扰批评者的家人，以此作为惩罚。但时报在10月份通过手机，联系了闫丽梦的母亲。我就想问一下，在中国现在情况下，特别是这种情况下，有哪一个媒体，不要说你是美国的纽约时报，中国内的媒体，谁能越过国安和当地的警察，你能联系到闫丽梦的母亲，而且还通话，说自己未遭到逮捕，只是几个月没有与女儿通话了。那就奇怪了。你都能联系到，那这个信息到底是你直接拿到的，还是国安给你的？如果是国安给你的，那你这个BBC问题就大了，你既然是拿着中国国安和警察部门的信息，你为什么在你的新闻里面不说？你是怕什么？对吗？这个问题就在于，就是说如果你的新闻是来自于中国政府的警察和国安部门的新闻，你这个新闻的质量和这个新闻的来源，就应该跟大家说明一下。否则你是不是就是由中共所控制的新闻和所指导的新闻。我觉得这里面BBC一直回避，但是字里行间它其实透露了很多的东西。好的，路德。

路德（00:46:06）

你看微信，微信它不是公开的社交媒体。，你都是要加好友或者在朋友圈里头，居然他在朋友圈或者发私信的，他都可以得到，这不就暴露了纽约时报，写这篇东西的信息来源谁给他的。我都没有，我都无法，咱们绝对没有办法说，把王月梅的微信，什么在朋友圈发的东西，或者是私信的东西，或者群里东西，搞到。咱没这水平，他有这水平，直接微信的。是吧。刚才还说，你现在中国人接受外媒的采访，那是绝对，绝对是要进监狱的。最明显的当时接受咱们采访的，那两个不都已经被抓起来了吗。，涉嫌颠覆国家政权罪。而你纽约时报不是被中国政府已经打成了一个标签。你记不记得，当时驱逐纽约时报，北京什么记者被打了什么标签？在这种情况下你居然还可以联系当事人，中国公民你可以去采访，中国人可以采访。，还直接可以写出来，你胆子也太大了吧。这个闫丽梦她母亲如果说没有某种允许，她敢说话吗？，这么简单的逻辑。是吧。所以这就是很典型的，典型的就是这个叫做，这个王月梅，就是通过这个，我们都看得懂，其实就告诉世人，这个他所说的这些东西的来源都是来自于中共，中共给他们的这种来源。我们就看细节嘛。，安红。

安红（00:47:52）

对。这样一篇文章呢，本身反正了爆料革命和路德社，所有这样自媒体，包括GNEWS，G系列平台的这种真实性。因为他已经不得不承认。同时在他的这个春秋笔法之中，也向全世界人透露了，他真正就是中共大外宣，与中共的国安有着牵丝万缕的联系。甚至整个文章的这个举例，例证，提供了所有这些素材，信息来源，可以说全部都是有他特殊途径读到的。一方面他在紧跟爆料革命，在跟这个路德社节目。对吧。另一方面其实他什么都知道，包括这个班农先生，朱利安尼先生，包括三块硬盘，等等等等，尤其是针对闫丽梦博士的这些描述。那么我们真的在他的这个无论是隐晦也好，还是直接公开咆哮，叫嚣也好，我们真正找到了他的蛛丝马迹。所以这一次，唉呀，绝对是他承认我们爆料革命成为整个思潮的这么一个主流，已经是势不可挡，他承认也得承认，不承认也得承认。更何况他无论做什么事情目前，所有的海外大外宣，都绕不过GNEWS，GTV，也绕不过路德社，也绕不过闫博士的爆料，包括我们924说的三块硬盘。以及整个美国，这个这次川普总统大选，所有里面的内幕和事实。所以这么看来呢，真的是一场激烈的媒体之战，正在火热的上演。好，谢谢路德。

路德（00:49:24）

你看，这个他说班农和郭文贵先生，他们多年来一直肩负着推翻中共的使命。是吧。这不是挺好的。，对。就是正是因为这个使命，所以这里，所有的一切，背后都是中共的幕后操纵。你看在这里，你看这个，在第一次福克斯采访之后，闫丽梦开始一场旋风式的，右翼媒体之旅，实际上就是重复着保守派的要点话题，她说自己服用羟氯喹来抵制疫情，尽管什么FDA警告它没有效果，暗示美国卫生机构与世界卫生组织密谋掩盖了疫情。昨天我们的节目这个邮件，不就是证据吗？，然后一些账号有成千上万的来源可疑的粉丝，根据说就是5毛吗。就是很多5毛在推特上，她也承认。中共很多发动5毛来对这个，因为就是first draft， 那种5毛来再推特上，是吧。推特上来攻击咱们，他也承认，他也承认。好，在这里他也承认了，9月初，（闫丽梦会见了乔治敦大学传染病专家）卢西，后者曾提出，这种病毒可能是病毒（是实验室的产物），这个卢西，对。就我们当时的搂住会议其中之一。但是除了这里，还有另外一个，还有别的人。是吧。他说她的同伴，卢西拒绝透露此人名字，不耐烦的在房间里进进出出。说的就是我，进进出出，知道吧。（安红：原来如此，多谢路德解释）对。卢西说自己不这样认为，于是会面很快结束了。现在美国的官方没有承认之前，这些人他怎么敢于承认。，还有别的病毒学专家。是吧。你看他这句话，不耐烦的在房间里进进出出都写出来，我不知道他的报道啥意思，我就在旁边，是我进进出出。知道吧。谈了4个多小时，你看4个多小时，这不也承认了我们做节目当时说的嘛。整个是5，6个多小时，因为整个她是4个多小时，后面那个1个多小时，还有后面骑自行车的1个多小时，总共6，7个小时。知道吧。看到没有。然后说没有同行评议，那昨天这个纽约时报的一篇文章，不也没有同行评议吗？，好，接着在这里，然后说霍普金斯大学，这个来攻击。我们已经说了，这霍普金斯这个人写的这个东西，有意义吗？因为它里面错漏百出。好，我们在看后面。你看，说，获得了与塔克卡尔森在福克斯新闻上亮相，卡尔森这档热门节目成为了颇有影响力的右翼传声筒。你看，他们就是写东西，就你刚才说春秋笔法，最后反正要给你贴个定语，很难听的定语，知道吧。贴标签嘛，就是，，这是中共的一贯的写法，中共就是这样吗。说班农前面加一段定语，说蓬佩奥是前面什么什么的蓬佩奥。，然后在后面，我们关键在，你说你看，保守派，他也承认了，田纳西州参议员布莱克本，等著名保守派人物在推特上分享它，分享了闫博士，福音派支持者格雷汉姆，在Facebook上发表闫丽梦的帖子，被Facebook，然后禁声，就是被屏蔽掉了。然后鲁道布斯也讨论闫丽梦博士的视频，川普转发了这条推文。你看这都验证了。，但这些所有的节目咱们都做节目说了，包括格雷汉姆，包括塔克卡尔森，包括鲁道布斯，川普总统转推这条推文，咱们都做节目说了。他认可一下。但是就是有很多5毛老是说，咱们这个川普总统没有关注闫博士，你看川普总统都转了这个推，你说，纽约时报他们都承认了，你们这帮5毛还在那里说啥。是吧。纽约时报都说咱们是反共的，以推翻共产党作为使命。还有一帮天天说咱们，什么什么是中共的，派来干扰美国大选的。，什么有个叫，那几个说我们是为了灭川普的，你看这帮人。，你看然后并且30%的人，3月份的时候，认为这种病毒是在实验室制造的。你看就是闫博士还没出来时候就已经30%。你看，布法罗的研究，叫做奥菲尔，说他现在已经成了主流，一旦被塔克卡尔森报道，它就不再是边缘了。这句话这就告诉大家，爆料革命思潮已经成为主流。，这是很关键的。墨博士。

墨博士（00:55:10）

这个实际上说明在面对这个中共疫情的时候，连BBC和CNN文章不得不承认我们现在说的话，在美国从1月到2月3月开始，逐渐被美国主流媒体和主流的政府和意识开始正式开始引用。也就是说整个中共疫情的暴发，在全世界的爆发，我们路德社和爆料革命给出的信息，谁都不可能绕过去，谁都必须正视，就是说即使你现在不同意，即使你认为很可能是自然制造的，即使你认为不是人为的，即使你认为他的这个病毒是，但是这已经成为主流的讨论。你不得不能，不得不正面他，这就是说明什么？唯真不破。为什么我们一个很小的路德社，每天做两期节目的，可以让你这是什么？几亿美元的这种BBC，CNN，（路德：几百亿，几百亿）全部开始正面报道。你们的钱，甚至你们一个主播的钱都比我们要拿的多。为什么你们要跟我们来就说这些事情？为什么要把我们一年多的新闻要放到这个重点来评论？拿我们这些观点来挽回你的这些听众，其实这都说明了很多的问题。其实这也是说明了新闻的价值。如果你唯真不破，可能一天两天，会被声音被叫做屏气或听不到。但是你时间长了，他们不得不接受你所传播的真相。我觉得慢慢的美国，特别是我们现在很多的战友，把我们的英文节目，英文传达做得越来越大，越来越好，我相信以后英文世界，一定会把我们的华文翻译成英文，作为他们的主流的这个信息之一，这就是我们未来的新闻，我们未来的新中国联邦的新闻，未来的路德社。好的，路德。

路德（00:57:14）

你看，这句话很关键，布法罗大学说，只要就是说我们现在已经成为主流了，被塔克卡尔森报道，它不再是边缘观点，已经成为主流。，然后后面他说，几周后，卡尔森在节目中说，他不能认可闫丽梦的理论，但是你看不管怎么样，他还是把她请回来做嘉宾。你看到没有？就是塔克卡尔森，这就是因为卡尔森刚才不说不认可闫丽梦博士的观点，很多推上就开始又开始，你看卡尔森不认可。卡尔森就反过来，谁说我不认可，我就把你请过来再做一次，你说我到底认不认可，安红？这就很明显，卡尔森就用行动表明一切。我不认可是我嘴巴上不认可，嘴巴上不认可是我背后的人，比如说默多克，这个主编或者导演或制作人让我这样说的。但是我还是要把她请回来。，，意思其实就是认可吗。说白了。你很多人开始批判塔克卡尔森，意思说，你看闫丽梦…就是龚小夏在那做节目说,你看卡尔森说了不认可，这个，两天就直接打脸，直接闫博士照样回去做节目。，哪天你看吧，过两天，闫博士又要回去做节目，等到他们一个个批的时候。你看那个…，有的人是吧，傅希秋说咱们对傅希秋说，这个灭贼行动是对付希丘，说他是反共的，他的起诉状说什么郭文贵先生是中共的，这里头都已经说了，咱们是以反共为使命的，以推翻共中共政权为使命的，这已经成为主流媒体，更重要的是现在每一件大事都离不开爆料革命！他自己承认，他们也承认的，哪一件事没有成为主流？！所以咱们千万不要以为咱们说中文，好像老外就不知道，照样知道！我告诉大家，现在你看班农先生的WarRoom 到现在点击率多少?每次在线都也是一万八九了，，这不就是和主流媒体有什么区别？！这还是在油管被封杀的情况下，如果用户没被封杀的更加多！然后，纽约时报在10月主动承认手机联系严博士的母亲，说她自己从未遭到逮捕。我想问，如果你在中共的这个环境底下，你可以联系她妈，她都可以跟你说话，她能承认吗？中共这些死的人在监狱里头，都说是心脏病死的，包括徐明都没有一个人承认，还包括那个李旺洋，说自己吊死了，自己把自己吊死在窗户上，说自己把自己吊死？中共都这样说的！所以说，这里头说郭文贵和王定刚阻止女儿和他们联系，你觉得在美国这个可能吗？这句话这就已经告诉你，这就是中共让他说的话！在什么时候阻止了？咱们有这个本事吗？在美国，他们说我们阻止闫博士，说我们软禁她，在5月26号发在推特上，那时闫博士还没出来呢，五毛就已经大肆的造谣了，郭文贵和班农把这个养仓鼠的闫丽梦软禁在什么什么地方了，现在说我们阻止和她联系，这胡扯！但是这句话当然不是她母亲说的，一定是中共让他这样说的！这个纽约时报，这个能够让你接受采访，你有本事上中央电视台接受采访说出来，肯定不敢！为啥？他知道中央电视台说的每一句话，别人都是反着听，但纽约时报虽然不是100%的人不相信，他相信纽约时报，至少40%的人相信他就够了，因为至少川普总统有7300万人不会相信他，川普总统转推的就认可的，认可川普总统的差不多的就7300万，不相信川普总统的也就是四五千万！所以说川普总统打成假新闻的，不是我们打的，川普总统说是假新闻的，大量的事实已经验证了，毕竟只要看咱们节目的，他不得不承认很多事实，比如119，咱们是在中共还没有承认之前，我们就说出来这事了，他们不得不承认，，！然后成为主流媒体他们也不得不承认！美国众多的政坛大佬，以及宗教方面的大佬，都转推，包括川普总统转推，演播室的采访，卢道布斯的采访，这些他不得不承认！并且更重要的是承认爆料革命的文贵先生，包括咱们的节目，都是反共为使命，推翻中共为使命，这是承认的！

安红（00:02:56）

这个推翻中共为使命这句话呢，我要再强调一下，因为毕竟海外有很多所谓的什么反共打伪，到现在也可能还依旧还活跃，但是真正有哪一个以这种方式被美国所谓主流媒体曝光过？没有！还有就是说，我们真正看到了，我还记得郭宝胜当时在法庭上还说呢，和谁提供的呈堂证供，全是在报纸上剪下来的新闻，那请这些人把这条新闻也直接剪下来，拿到呈堂证供上去说，那到底是谁真正是反共灭共的？谁真正是以灭共为使命的，一目了然。第2，这个文章一定要细细读哈，这里面真的是曝光出的信息太重要了，尽管他可能有一些这个不太好听的四字成语或者是词汇来描摹，但是真正他背后写出来的全都是事实，更何况中国有可能的，美国也有可能被监禁软禁，但是这个路德先生和班农先生哪有这个本事？班农先生自己还曾经被纽约邮政警察还直接把他带走了，跑到地方做什么呈堂证供去，那本身路德这边也是需要保护的，而且同时也是接受过FBI采访的，那么我们就看到了，谁能在一个自由的国度禁止你发声，谁能在一个自由国度禁止你跟在远方这个家里联系，还有谁能够说把你放在一个什么地方不让你出去没有自由？真的没人可以做到这件事情！那么我们就看到，这个闫博士这件事情本身一样，他们这个骑虎难下，还要包括班农先生想造谣的话，他都没有什么由头或者是原因来再给你遮掩或者修饰一些东西，所以姑且让他继续用这种方式继续写第2篇第3篇！

路德（1:04:43）

墨博士再点评一下。

墨博士（1:04:47）

对的，我觉得它里面有一个话是非常具有中国特色，说到闫博士的母亲拒绝透露更多信息，并要求不透露姓名，理由是担心闫丽梦被他的新盟友操纵！我觉得这句话非常非常的奇怪，她的母亲在中国透不透露姓名跟闫丽梦博士在美国和被盟友操作是没有逻辑关系，即使我们是她的新盟友，我们也不可能手伸到山东去拿她的母亲反过美国操纵闫丽梦博士。只有一种可能，在中国的中共特工或者国安用闫丽梦的母亲来操纵闫丽梦，只有这种情况才是有联系和逻辑性的。所以说这里面其实就是说白了，这些话全部是中共说让她说的话，她能拿到的信息是中共给她的信息，所以说里面有明显的瑕疵，虽然我觉得这个笔记人还是三位记者写了这么多长篇大论，实际上我觉得在观点上必须尊重事实，不管他的背景和动机是什么，我觉得至少是工作，这个笔记和工作做的基本上是正确的。

**4.****艾瑞克****·****川普推特上透露美国正义力量的雷霆行动正在进行，朱利安尼正用灭黑帮一样的手法清理邪恶的中共。**

路德（1:06:09）

接下来我们看下一个，艾瑞克·川普他提醒一下朱利安尼，他曾经消灭了纽约的黑手党，他将会再次把这些所有的污垢一样会再次给消清理掉，所以这句话意味深远，川普总统的小儿子艾瑞克·川普，为什么选朱利安尼，他这句话就提醒一下大家，大家都不要看表面的现象，关键朱利安你灭过纽约黑手党，这次一样的可以，不要看这些表面上，这只是过程，最终要看结果，就像看RMB最终是总决赛，最终赢！就像投标一样，要最终是要得标，这个过程无关紧要，不管怎么说，媒体怎么宣传，因为这里头有策略，他这句话就是告诉大家，朱利安尼在纽约黑帮镇上都可以灭，中间有大量的策略在里面，现在一样的在用这些策略，有的是引蛇出洞，有的是指东打西，有的甚至虚虚实实，各个方面，因为黑帮家族当时也是觉得不可能被灭，开玩笑，5个黑帮家族同时给我们定罪，你朱利安尼你简直在……没人看得起他的，觉得是个笑话，知道吧，当时所有人都觉得朱利安尼你太年轻了吧，你也不看看你，你起诉一个就已经了不起了，你居然把5个一起起诉，所有人都觉得，你这纯粹在忽悠，纯粹的胡扯，媒体都这样认为，因为没人相信，因为所有人都觉得不可能有证据，你没有证据都是这样觉得，但是最后照样灭了！小川普意思也是一样，朱利安尼同样在用灭黑帮的手法在清理这些所有的污垢！

安红（1:08:50）

毕竟是川普总统的小儿子，以这种方式来发推，其实就已经表明了一切都已经准备好，一切都已经尽在掌握之中，一切都已经正在进行！再鲜明不过的这么一个信息。第二，由川普总统发推，也太直截了当，但是由他的儿子来发推，再好不过，而且点明了这个事实就是说，当年的5大黑帮是如何从甚嚣尘上，不可一世，最终便回到乖乖收监认罪伏法，那么朱利安尼先生在里面功不可没，现如今毕竟又经过了这么长的一段时间，朱利安尼先生的这个计谋、策划、包括他的整个运筹、包括他整个的进行，一定是以法按条规，而且比以前更加如火盛行！第3个信息我们能够读到的是什么呢？就是中共也好，还是整个贿选的也好，作弊门也好，还是整个对收拾中共黑帮，包括美国的deep state也好，整个都是有运作、有谋划、有筹措的，现在等于艾瑞克的这种推脱方式，放出了一个直接令，吹了这样一个号，为什么呢？其实一切正在发生中，没有人可以从这里面逃亡，那么看看如果还有人误以为朱利安尼先生做不了这件事情的话，那请大家重新再去回看一下，朱利安尼先生当年是怎样灭掉这5大黑帮的！

墨博士（1:10:42）

我觉得这里艾瑞克，也就是说前两天我们一直在做节目，就是朱利安尼老爷子发出的照片的信息，还有他讲话的信息，实际上一直是我们说的，作为黑帮来说，他们是有组织的犯罪，而且是团伙犯罪，这个时候谁最有力的力量去抓住他们，就是朱利安尼先生，这两年是整个美国司法界，对这种团伙作案和有组织犯罪是最厉害的，也就是说，现在中共在美国的选举上的舞弊，一直对他们来说是有组织的组织型犯罪，这个问题就是非常非常大的，不是单个的民事案，不是单个的失误和司法案，而是有组织的犯罪，有组织的犯罪就是我们一直说的RICO法案可以进行，FISA法案就在应用，而且结果已经出来了，结果如果没有出来，我相信他们不会包括朱利安尼先生绝对不会这样轻易的在表态，一个就是说基本上是一锤定音了，还有这里面就说了一句话，我觉得这个小川普的意思就是说地狱将接收这些垃圾渣滓，就是说地狱将这些人都将送入到地狱，也就说什么，他们都将得到审判这些审判的，这些污垢是什么，我觉得可能就是指拜登和他在美国的这些团伙，还有中共勾兑的在美国的各个高官和利益人，他们都将下地狱，这个是非常非常厉害，也就是说他们承认，艾瑞克说中共是地狱的恶魔，地狱的恶魔来侵害美国，我觉得这个时候基本上就是说是至少在他们内部，川普总统基本上已经传来了好消息，中共和他们勾兑者应该是面临着审判和逮捕。好的，路德。

路德（1:12:37）

是，这个其实艾瑞克·川普他这句话，其实就是肯定是知道很多信息和很多进展，这其实就是警告大家的意思。别以为，现在怎么怎么滴，告诉你朱利安尼先生过去干过啥，现在就要去，这就跟二战战场上的麦克阿瑟或者是巴顿将军，你就看看他过往的战绩你就知道，人的成功它不是偶然的，他能灭黑帮也不是偶然的，是表明这个人做事，第一你得有思路是，你得有经验，你得有手段，你得有方法，你得有方法，并且你还有策略，你手上有重要的权力。朱利安尼市长当时被任命为纽约南区总检察长，是谁任命的？是里根总统，当时，里根总统为什么任命他，他是司法部副部长。按理说比这个级别高，为什么把他调到南区去，就是干这个事儿的，说白了，当时就是一个国家行动，明确告诉大家这就是国家行动，但是你国家行动你也得走法律，你也得走司法。因为你的所有监控监听，你必须得有大量的经费支撑，你才可以。，里根在时候，他就看到了，这个当时的黑帮，对于整个美国的危害，再继续下去，那就那就无法收场。那就让朱利安尼上。，特殊的人才给了，你得配最牛的人给他，这个最牛的是全美最牛的，是吧？这种最牛的特工，最牛的监听人才，最牛的监听技术，最牛的这个律师检察官配给他。你有这个人你才可以做这个事。你想想如果没这个人，朱利安尼就一个人去，就算总检察长，他能干得了啥？没经费，，啥经费都没有，也不给你审批，你总检察长要立这个案子，你就得有一帮经费。你这个经费，说为了做这个我得至少要2亿美元。别人说你疯了，，你凭什么要这么多钱？这种东西你又不能公开，你就得有个秘密经费。这只有谁才有特权来审批？肯定是总统。大家知道一点，并且是在没有立案之前，就已经对他长期监控了两年多，这两年多，每一秒都在监控。你算算这得要多少钱？他的车走到哪里，后面始终有一辆车一直跟着。到底要多少辆车跟着，大家想过没有？所以大家只看到了结果，你要去从这个结果回到原点，当你要做这个事的时候，你就会发现，好难。你得要钱，你得要人，你得要政策。总统直接给你政策。现在一样具备，川普总统是总统，，朱利安尼对这个事是已经监控了几年。川普总统上台的时候就是在干这些事儿。第2点，第3点，，你这些经费，难道会没有吗？大家想一想。所以你，就是告诉大家，黑帮的没落，被朱利安尼take down，可不是这么简单。千万不要想着说：，我在法庭上辩论能力强，那是最后那个，那只是最后一个环节；你那个环节之前所有的证据收集，你从哪来？想想，你在媒体，，媒体让你发声，朱利安尼当时也是几个媒体给你发声。当时就是谁采访他，就是鲁道博斯。你去看，知道吧？很年轻的时候，很年轻，他当时在ABC还是在哪一个？一直跟着他的。他获得那个什么什么奖嘛，，艾美奖，都获过。所以大家看，你要通过这个，为什么我们今天说这个很关键。这个，这就是在提醒大家，提醒所有人，没有这，你这里头缺一不可。朱利安尼市长当时是检察长，检察长，如果说没有里根总统的给他一个特令，是吧？他根本就干不成这个，绝对的，他再牛他也干不成。法庭辩论不是朱利安尼市长特点，辩论不是他上。你要知道这一点。他是总检察长他是总控，辩论是另外几个律师.那个律师检察官，在法庭，还很年轻，30多岁。当时他们都当时很惊讶，怎么把他们当时调过来的，那来做这个事情。法庭辩论不是朱利安尼的事。这个，你通过他说话的方式，你就知道，他是一个虎虎生威这种，而不是嘴巴很灵巧的那种。那种感觉的，那林伍德那是绝对是辩论天才，一看就知道。林伍德100%是庭上辩论的好手，还有包括那个鲍威尔，是吧？对。鲍威尔.还有那个Jennis那绝对的.但是他是运筹帷幄，真正的运筹帷幄。是吧？因为他以前干过一次，因为灭黑手党；现在是重新干一次。因为干这次不仅仅是法庭辩论，而是各种证据的收集以及长达多少年的监听你的控制。这些东西是关键。你还得搂得住，并且你的这个团队，你不能把秘密泄露出去。就朱利安尼他自己有一个这样的团队，绝对是铁杆跟是他的，绝对打死他都不会说的。，就这个概念。这是关键。否则的话，在这个过程中你临时组建一个团队，肯定分分钟就把你这个第一时间告诉那个黑帮大佬，就跟那个无间道一样。就那个是吧？曾志伟演的那个第一时间告诉别人，你身边有卧底。，第一时间就告诉你了。所以你就想想,对黑帮的一系列的，就是朱利安尼这个团队，很管用。你至少有一点当时那个黑帮大佬被抓的时候他很惊讶，你居然对我，监听两年。说不定他身边还有他的卧底呢，安红。卧底，黑帮身边的卧底最后成为污点证人的，包括现在。你就不知道，难道中共身边没有卧底嘛，包括民主党这帮人的身边没有卧底吗？这是一整套的行动，一整套的。千万不要仅看，这个媒体上展现的.我告诉大家，未来多少年媒体上上，这个时候又跟现在去揭露这个当时灭黑帮一样。一个概念。是一整套的行动，有监控，有卧底，有被策反的。是吧？有各种这种策略，有媒体战这一系列的全部都在那里，都在，都在整体运作。绝对不是大家想象的这么简单。，墨博士。

墨博士(1:20:51)

我不是一直在说，实际上，听得到吗？听到。OK，实际上，大家一直说实际上从开始从川普总统开始竞选，一直到打这些法律战的时候，实际上一直处在，实际上处在博弈的状态。双方包括民主党，还有包括他背后的中共，其实都是在博弈，一招一招的在打。这一招包括互相的钓鱼，互相的渗透，互相的策反，还有互相的互设陷阱，和这个勾兑或者是叫做试探。每一步，其实大家都打的是非常惊心动魄。这里面就可以看到大家有一阵子实际上看到，就是说中共还有它这个勾兑的美国势力，包括那些伪类很嚣张。这就是说明，有一阵子他们表面上占了上风，或者说是他们已经开始进入了某种预设的陷阱的时候，他们才会表现出的一种状态。一直说非FISA法案和RICO法案，一直是要搜集证据为前提。而证据最大的方法就是让敌人开始疯狂的行动。我们一直是说：如果敌人不疯狂的行动，敌人不开始有所动作，我们很难搜集证据。而很多的钓鱼，很多的陷阱，很多的诱饵，在不知不觉中都散布出去了。只有这样，狡猾的敌人才会上钩，这个猎物才会踩进陷阱。所以说现在开始，陷阱的资料一个一个都收集了，就像朱利安尼。朱利安尼先生已经把所有的证据链和证据开始完整的交出来的时候，其实他的工作基本上就是完成了。他可以叫什么轻轻松松的看着这个事情往前推进。因为他相信，他的证据链足够把所有的人和所有关联的这些敌对的ccp和。他的幕后策划者全部送进监狱。所以他可以开心的笑起来，所以他开心的告诉大家，真正的战斗已经上到了第1线。好的，路德。

路德(1:23:13)

好。安红，最后再分享一下，最后再分享一下。

安红(1:23:17)

这个都说同行是冤家，其实某种程度上，同行也是战友。那纽约中文时报呢，毕竟以这种方式春秋笔法的方式，正面的向整个的这个西方世界，报道了路德社也好GTV，GNEWS也好，还有包括三块硬盘，包括我们美丽的闫丽梦博士的爆料，以及她接受这个采访，接受福克斯Tucker Calson采访，以及整个爆料革命，班农先生朱利安尼先生等等等等。这一系列的重要的时间节点人物事件，所有都已经曝光在世界，所以在这一点上，无论它是用什么一种词汇去描摹我们，但是最起码他点出了几个重要的因素，就是说，这些自媒体的方式成为举世注目的一个焦点。

第二爆料革命成为引领世界灭共反共的思潮。

第三他也承认，包括班农先生包括这个整个我们的爆料革命，是真正的一个这个灭共，以灭共反共为使命的这么一个历史责任。然后它其他的一些突出的信息，都在无一不刻的告诉全世界。尽管是以他fake新闻的那个假新闻的这种方式，也在曝光着真相。第二呢就是说呢，一个警告也好，一个提示也好，有川普总统的小儿子Eric说出来，真正是让我们全世界的人可以看到,整个美国正义力量的雷霆行动正在进行。而且他一定会像当年朱利安尼先生彻底摧垮整个5大黑帮那种 运作方式，来昭示最后的结果。第三也感谢路德先生刚才曝光出来的，其实是里根总统当时的国家行动，只不过以这种方式交给了朱利安尼先生。那么今天何尝不是一个国家行动，要彻底的灭掉CCP。好，谢谢路德。

路德(1:25:11)

对。这次绝对是一个国家性的行动。这个小川普的提醒，已经验证了这一切。验证了咱们之前所说的。未来大家一定会被揭示出来。

好的，谢谢安红，谢谢墨博士，谢谢诸位观众观看。别忘了点赞分享，今天节目就到此结束。再见。

0
