###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年4月15日郭先生直播内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1126906/)

**班农先生3件伟大的事情**

班农先生在白人世界，做了3件天下大忌的事。

**1：在白人里面，第一个向世界说出共产党不等同中国人，共产党必须被消灭。**

他是一个虔诚的天主教徒，从佛吉尼亚的非洲裔居住群出来，考上哈佛、到好莱坞、高盛、当兵、进白宫、国师。按中国过去，是一个国师级的活着的现代版范蠡、伍子胥。

**2：挑战梵蒂冈。**

世界宗教的力量，很可怕。当年班农先生站在梵蒂冈的屋顶上，声嘶力竭。一些人不关心政治，但是关心神、上帝、梵蒂冈。希望郭先生不要跟班农合作，不能再谈梵蒂冈。但是班农一直揭发。

现在梵蒂冈的王岐山叫Pietro，就是跟中共签订秘密协议的策划人、具体执行人。他了不得，控制着钱、情报、国家对外政治关系。他也是梵蒂冈跟王岐山一样的金融大佬，是沼泽地里边养鳄鱼的主人之一。

教宗可以换来换去，但这个人一直在那，宗教界没他不行。像王岐山弄的金融机构，别人弄不了。远跨华尔街，近控北上广深、香港金融。他横跨世界的玩钱，不是洗钱那么简单。结果七哥爆了20亿美元，捅了个大窟窿。

**3：世界关于冠状病毒的真相。**

他是第一个在白人里边，跟着爆料革命说：CCP病毒、要吃羟氯喹、不能打疫苗。很多人都觉得他是疯子，受到非常大的压力。但是他坚持住了，这就是班农的伟大。现在无知的代价，打疫苗打成那样，一些国家要停止了。

**不能纵容坏人更强，去欺负好人**

基督教、天主教是打我左脸，我给你右脸。每个人都能做到，不需要国防。因为我们不在乎，世界才有坏人，家里才搞大门。中共才待在中国七十年，现在还要取香港、打台湾、灭美国、征服全世界。

真有信仰和心中有神的人，就会告诉你：不能打我左脸，我让你打右脸；不能骂我，我不还口；不能纵容坏人更强、更自信；不能让坏人在社会上，欺负好人。分清楚真假善恶，谁骂我一句，一定骂回去两句才行。

**九指妖犯罪团伙**

这个世界，千万别看有些人可怜。可怜的背后，一定有可恨之处。像九指妖犯罪团伙，不管任何情况下，一定会进监狱。人家在法院告她，她能造假文件。她诈骗的钱，竟然三到五次要求跟G-Message和解，要求分享里面的三百万。她在法院说，战友在May Wind、G-Service被法院查封的钱，属于她。

连法院律师都傻眼了，世界上还有这种人。法庭问她，你的钱得有来处，哪来的？她最后说是农场给战友的钱。律师说，涉案的人，没有任何法律概念，完全是胡搅蛮缠。怪不得中共，在中国那么多年。这种人不进监狱，美国就完蛋了。

信奉的耶稣和基督，她骂我们，我们不还口。把钱搁她那，变成她的。钱在她那，让别人退钱。连法律都不遵守，还要祈祷上帝、写遗书、给信仰。上帝第一条就是让你守规矩，这也有人信、有人跟。

九指妖之流给我们带来一个很好的反面，像伪教徒打着上帝的名义，屡骗屡成功。不会在任何情况下，感觉自己不好意思、害羞。对法律没有尊敬和严肃的认知。到现在还戴我们寄给她的几万个口罩，手里还有几千套战装。九指妖的无知、可恨和贪婪，真是谁想没钱、想进监狱，把他送给九指妖。她瞪眼撒谎的样子，满嘴臭气的脸，带着儿子到处招摇。真是帮人灭阳壮阴。

九指妖这帮流氓，说闫丽梦、路德、博士军团是瞎话。九指妖甭说能写，能看懂闫博士报告, 都没本事把3个报告念下来。九指妖坏得很，最恨的、妒忌的是木兰，哪样都不如人家。恨卡丽熙，人家讲佛，她讲主。恨长岛哥，玛莎出来，她也恨。安红她也恨，成天说安红坏话。

上天给了我们最美好的一面，竟愣没发现这个九指妖。早发现不好，就这个时候发现特别好。路德、科学家在最恰当的时候，发现了她。她说凤凰农场是路德的，路德会为你们承担责任。路德一听，本性出来了——害怕，不干了。她威胁关了，一关暴露了。离开爆料革命，她就不露脸了。

最后大家现在谁有九指妖的照片，给发一下，律师需要。

**以毒灭共**

共产党秘密的超限生化武器，终究还是是由世界病毒学家、生物科学家等专业的人搞的。一旦被释放出来，留在受害者身上，是有痕迹的。在科学家和研究面前，世界专业人士会调查、会研究。

这个世界很可怕的事情，无论是代表神的教父们、牧师们等宗教大佬，还是科学界的大咖、知识界、媒体界都因为恐惧、怕死，争先恐后地打疫苗。没有病毒真相，怎么可能有疫苗。病毒一出来，我们说是共产党病毒，是基于七哥在党内战友，冒着生命危险和三十年准备，所获得的情报和潘多拉计划。不信，别戴口罩。

病毒是对人的信仰、勇气、正义感的一次大检验，无知、对死亡的恐惧就导致这样的结果。所有人因为拿了共产党的钱，泯灭了良心、人性，连起码的判断力都没有。再不灭共产党，共产党真把这个世界灭了。

闫丽梦博士作为一个中国人，给我们带来的东西。像CNN把闫丽梦博士的文件全研究完，哈佛、斯坦福MIT，有专门的小组研究闫丽梦博士的报告。跟着共产党走向火葬场，对谁要狠，把他送给共产党。要想让谁死的快，打疫苗。以毒灭共、以钱灭共，共产党跨不过这个坎。

**中共习江斗—马云事件和杨雄之死**

以前就说过，马云有可能会进进出出。在2018年底，共产党都已经告诉马云，全家不能一次出国。现在拿走马云的东西，还得让马云出去骗钱。等于绑架完了，还得放出去拉客人。中共能控制俄罗斯，让他出现在俄罗斯。

马云就是个未来死亡机器，进一次死人、出一次死人,最后自己完全拉倒。共产党敢这样操纵他，中国人就信—马云没事，觉得马云自由了。他自由了，怎么不让他先来美国。中国14亿人，被共产党这么愚蠢地愚弄着。

上海的杨雄死了，很多人不了解杨雄。杨雄在江家，地位相当高。他是真正的江家人，是江家培养的秘密武器之一，南普陀会议的关键人物。曾庆红的亲信，江绵恒的生死哥们，共同扛枪、嫖娼、弄钱的主。马云见了杨雄就知道——主子来了；孙力军见杨雄就跟狗似的。

江家有五个牛人，孟建柱、杨雄是2个。江家人身边还得有人死，还得有人喝酒死或者突然病故。马云这几万亿，可不是死一、两个。因为肖建华，弄死了很多人。战友里边，帮肖建华生孩子，管钱、弄钱的都有。因肖建华牵扯进去，出来的也有战友。叶简明的很多的手下、同事，弄几十亿美金的人也是战友。吴小晖、万达、潘石屹不用提了，潘石屹儿子都给送进去了。

**日本二战以来，历史的启示和中共的对比**

**（二战日本历史）**

1901年，当时的裕仁天皇出生。他生下来后，就跟当时日本最牛的国师，学军事。国师送给他两本书《日本帝国史》、《中朝关系论》。看过这两本书的人，就知道日本的军国主义和帝国主义怎么来的。他的国师为了表明让他要把日本搞成帝国主义、军国主义，两口子剖腹自尽，殉身。让你明智，我死给你看。专门一个小说《国付的由来》讲的就是这两个夫妇。

他由于是近亲，眼睛天生近视、手指不灵利，说话还不清楚。当时他作为日本天皇不摄政，到欧洲、香港、菲律宾等国家转一圈后，知道怎么当皇上，当神的代表了。开始儴政，最后是执政。

裕仁走向神坛的时候：

1：**不但有军国主义思想、个人崇拜、民族主义抬头，还有裕仁经济，经济好的不得了。**

跟当时德国经济大好一样，大兴土建工程、基建设施。然后民间不能有武器。**（中国现在连菜刀都不让有了）**

2：**控制媒体。**

二战前，裕仁是绝对控制媒体。然后穿上军装，开始大量笼络人。全面控制军队，培养出东条英机这样的帮主。裕仁的心也从恐惧变成自信，把自己变成了神。由于日本国民和军国主义利用他，变成了神。他代表神，来杀人。到他儿子天仁、明仁娶了民间女子，干人事了。

3：**弱民。**

东条英机是日本帝国主义的执行者，用的招跟共产党一样—弱民。装神弄鬼，把天皇弄成人上之神。让你听不到天皇的声音，不知道天皇长啥样，就是活着的神，日本人都相信了。

918事变，日本从东北第一次跨过长城，天皇很紧张。怕美国、德国、苏联不愿意。像当年希特勒跨过莱茵河一样。结果把法国拿下，然后去英国。当时77事变、918事变过程当中，是世界纵容、老百姓的自私和恐惧、懦弱的结果。

1945年日本战败，很多人以为是美国的核武器把日本打败了。这是不对的，跟核武器没啥关系。日本无论如何都会败，只是核武器让他败得更惨。当时日本号称700万大军，500万是侵略国的卖国贼，实际不到200万的军队。决定日本二战命运的，最重要的是”中途岛战役，四个航空母舰都灭了。

中途岛以后，共产党跟日本人真的有勾结。天皇、东条英机的军国主义者，以为在东北仰仗苏联，有协议不打对方。东北军还能撑得住，还能掠夺中国的粮食、能源、橡胶。东条英机表示，决不能让国民知道中途岛战役，把丧事变成喜事。**（跟今天中共一样）**国内经济已经快崩溃了，这个时候谁都不动他，都必死无疑。但苏联的本性出来了，把日本东北军打得一塌糊涂。

日本经济崩溃；东北军希望没了、能源没了；造的飞机也完了，也没孩子送去上战场；各地的日奸也基本灭了；中途岛战役把海军打灭了，美国已经向他宣战。这时候美国扔不扔核武器，都必死无疑。

但天皇还有侥幸心理，首先把人换制，不穿军装变成内部制。换制像共产党现在换户口本一样，马上换了。身边人一个也没有自杀，都活的很老。东条英机最早跟美国投降和谈，让美国人饶了他。多次剖腹自杀未遂，用枪自杀，怕疼没弄死。他却让别人去送死。从1931到1946，一二十年时间，差点把人类送入地狱。几千万人死亡，几个国家完蛋。

**（二战日本的启示和中共对比）**

天皇说，日本民族最优秀，是太阳神之子，中国人是支那猪。日本不把中国干掉，不拿下世界。日本的能源和气，都得饿死。如果日本没有天皇，人民都没有存在的价值。要统一天下，我们为了天皇杀人，天皇是执行上帝的旨意。干事的人，让你有未来，会让你上天堂。为天皇战，战而不死。日本人都认为，没有了天皇，日本将灭亡。天皇说得对，如果不征服世界，我们将没油没气，会完蛋。

**(今天共产党—中国人民的智慧，给世界提供治理的药方。中国人不高兴，可以说不。厉害了我的国、战狼外交。然后杀基督教、天主教、穆斯林教，干佛教、拆道庙。中国现在全民疯狂，充满自信，拿着小语录书，跳着忠字舞，高喊打倒美帝国主义。不信神的无神论者，没有钱的无产阶级竟搞出”习大神″。有经济撑腰，封神、洗脑、民族主义, 老百姓疯狂跟随。这和当时德国、日本一样。)**

当年的经济繁荣，导致了帝国主义的膨胀和军国主义最后的疯狂。操作手段都是国家、民族主义、极端民族主义和控制媒体，控制老百姓的武器、资源，精神上洗脑，天皇代表上天。**（像九指妖一样，许给你未来，带你祈祷一样。没有一样实在的，一打开全空的。下到烂人九指妖，上到天皇，用的手段都一样，这是精神变换法。）**

由最怕死的东条英机这帮人，操纵日本，信了军国主义。把天皇塑造成神，害死两千万日本人。裕仁让日本人跟他自杀，一家一家的人都死了，最后他全身而退。塞班岛的一个战死英雄馆，里边有很多日本当兵的，写给天皇的东西。1998年，天皇88岁驾崩以后，还有人为他自杀。人类对民族主义、帝国主义的愚昧和无知，对神的无知崇拜，是世界上最大的精神杀伤性武器—无知、愚民。

当时天皇有一个口号是八统一肱，就是天下一家。天皇是家长，日本是天下的家长，日本统治全世界。**（就是今天共产党说的，一切都听党的、一切都是党的、爹亲娘亲不如党亲，一样的变版。）**

从当年裕仁经济到军国主义，人间地狱。后来裕仁天皇不掺和军政，出卖日本国民的秘密给美军，用日本巨额财富和海外财富、秘密，让美国留着他帮助美军控制日本人，愚弄老百姓，服务美国。麦克阿瑟同意了，最后他把很多秘密也带走了。

**（二战后，日本体制转型成功）**

1946年，裕仁公开宣布是人，不是神。日本在美国的领导下，加入西方，开始民主法治社会的新生。原来脱亚入欧，穿燕尾服，是扯淡的事，还带着流氓和暴民主义。1946年以后，才真正脱亚入欧美。日本才分清楚法治、道德约束和百家开放、信仰自由、独立的法治系统，把一个帝国颠覆过来。

没有神的日本，不用征服世界去杀人，也能活下去。战后复制美国欧洲，因为有共同的意识形态、价值观、信仰，人家基本都不管。后来越来越强大，成为世界前三的技术、发明、创造的国家。用丰田车、索尼、飞利浦、尼康，征服了世界。成为最富裕的国家，最受欢迎的旅游国民，被世界所接受和尊重。成为相信法律，不属于神，不属于几个家庭，属于人民、尊重人的国家。信仰自由，更加包容，大多人信了基督教和天主教还有佛教。无论是天灾、地震，还是世界政治、经济的变化，日本都岿然不动。

**（中共在重演二战日本）**

裕仁在二战关键的决定时刻，跟墨索里尼、德国希特勒签下德意合约联盟的疯狂，就是找死。攻打夏威夷珍珠港，中途岛又被干一把。以为苏联不弄他，最后苏联在东北，插了他最重一刀。**（和今天中南坑很像。）**

希望中共别再重演，像日本天皇一样，把中国人都送入地狱了，宣布共产党不是你亲爹、亲妈。现在共匪铁定决心要打台湾，习大神要立下核心的基石——拿回台湾、收复台湾。二十大以前，要有动作，要执行双龙计划。习大神带着中国的草根、老百姓打台湾，别把中国同胞带走那么多。大家也擦亮眼睛，不要当成牺牲品。

中共搞弱美国，就是搞强中共。搞乱美国，就是把中共搞团结。在世界宣传不可信、意识形态不一样的美国，告诉一个可依靠的中共国。就是独裁国家，永远执政、奴役人民。中国虚拟数字人民币就是要干倒美元，美元倒了以后，可信赖的货币只有中共的虚拟数字人民币。**（用当年天皇、希特勒同样的手法，在愚弄着、危险地在挑战着人类。）**

**不当灭共的炮灰**

郭先生很感动跟福建战友的通话，你们为战友想做那个事，这很危险。灭共不是我们的责任，不是我们给任何人的承诺。真想灭共，尽力去做就好了，不要在乎任何人怎么看，也不要在乎任何人评价。像一周年大庆一样，我们一个政治人物都不参加，都不邀请他们。

灭共必须在你安全、不影响你和家人的生活，再说灭共。不能日本天皇一样，让国人为他所牺牲、当他的奴才、为他所剖腹牺牲，生命奉献。像共产党奴役的中国人民一样，一切都是党的、一切都听党的、爹亲娘亲不如党亲。咱不灭共，也不能要战友的命，也不能让战友进监狱，也不能让战友吃咸菜去灭共。

没有我们灭共产党，它也得亡，只是早晚一天而已。我们是世界上灭共最早的、最坚定的，促进了共产党的灭亡、拯救了天下更多人。但它绝不是我们的责任，绝不能成为我们不惜一切的代价的目标。

灭共产党的，绝不是武器，是民心、是金钱。只要美国、世界断了它的钱、粮、技术，封了它在海外的私生子女的钱财，限制他们在西方的藏钱，共产党就会饿死。中国老百姓开启智慧，不要到台湾当炮灰。共产党内部会有人出现袁世凯、蔡锷。我们不要傻乎乎地去当炮灰，一点用都没有。

**新中国联邦事情**

很多人表示，新中国联邦过去这四年干的、说的都是假的，属于阴谋论者。我们不要你钱、不要你命，不信就完了。你们跟共产党多投资、多合作。病毒不是共产党生化武器，就是个感冒，不要戴口罩。共产党能让你赚大钱，把你家人搬香港，再不行搬北京。

新中国联邦不在乎，任何人对我们信不信。我们没有任何官员身份，不掺乎任何组织。蒙对的前提，是掌握中共的核心情报。像香港事件、新疆大屠杀、西藏事件、威胁台湾，不是编的。你爱信不信，只有愚蠢的人，在乎让你相信。

英国BBC取消郭先生采访，总裁说是共产党最高层打电话要取消采访，因为没有证据。说得都是事实，事实重于证据，证据是建立在一个借口之上的，这就是英国BBC干得事。我们说的事——海航、马云、香港事件都不对，让马云来趟美国。郭没钱，郭骗子跟中共奴役人民、种族大屠杀没关系；跟欺民贼骗捐没关系；跟王健的死亡真相没关系。

一个看事的常识、事实、结果、逻辑性都辨别不出来，就是别人的悲哀。共产党必然会被消灭，帮不帮灭共，我们都能把共产党灭了。像CNN、CNBC左派媒体，一定跟我们站在一起，现在看到了。

**农场系列**

**（一）代持、代购要申报联盟和农场**

现在我们农场系列，战友只要不给农场、联盟委员会登记代持、代购或者是被代持，都属于接近犯罪行为。没有在联盟、农场登记，所有的代持有两种可能：

1：被骗。

你不告诉联盟委员会、七哥，你给别人代持。这件事情给你带来的不确定性，很有可能是语言无法形容的。被代持，被害了，没有任何人负责任、给你真相。

2：发现你代持，从来不跟我们说。发完，再找的时候。不但你现在代持这件事，给你取消。原来做的事情，也给你取消。

有一个人竟然代持将近两百多个战友，我们绝不允许大家，既相信九指妖这样的流氓、下三滥，还要跟随新中国联邦。

**（二）灭爆小组到各农场挑拨离间**

最近共产党灭爆小组，要不惜一切代价，到各农场去挑拨离间。想尽一切办法，说服这些人不投资，不让G-Coin、G-Dollar、G-TV成功。我们都是骗子，中共怕我们干什么。能被人家挑拨，被人家一说就信的人，不要掺合我们的事。很害怕未来新中国联邦人，有一帮像当年天皇愚弄的那帮人：

1：要么成为军国主义牺牲品。

2：要么成为天皇的牺牲品。

3：要么成为东条英机让别人去死，自己拉肚子怕疼，开枪打不着自己的人。

这三种人都不能要。

（三）**有办法让美国投资者投资****GTV**

关于美国投资者投资GTV，本来风险太大，无论如何坚决不允许。但是郭先生认为，真战友必须加进来，最后还是七哥的创意解决了。美国投资者一样都不会少，任何时间可以把钱撤走。某种程度上，SEC和没毛的烂豆豆，帮了我们大忙。让我们找到了更远、更高、更清晰的方向。你们的坚持，七哥就是最忠诚的回报。

**G系列**

**G币的发展和未来**

**（一）G币上市时机是天意**

推崇数字加密货币的SEC主席认为，未来人类的金融系统都是加密货币，美国必须要有数字美元。咱在正好的时间过来，用最可控制的成本、最小的风险、最成熟的技术，赶在市场爆发的前夜，大换代的前期。我们想不赢都不行，像2千年互联网经济一样，那个时代的到来，太多人弄到大钱了。虽然99.99%都失败了，成功的都成了大佬，当时的雅虎、谷歌都起来了。

**（二）G币技术领先世界**

1：一位GTV代码工程师，认为G-TV比G币难一千倍。实际G-Coin到世界各国申报的时候，现在有17个天下第一。DM加密技术、安全系数，世界最好的区块链技术、代码使用摩根的，世界上就只有两个系统。文件、法律、白皮书全部都超过了共产党的虚拟人民币。

2：关键G币还有支付系统和五个交易所。

3：为了防共产党的黑客，建了三个独立数据中心，几千台独立的机器，连电都是独立的。这就是我们创造出来的，世界只有咱一家。连Facebook花了这么多钱，都没有。

4：某个可以随时兑现数字货币的国家，要跟我们私人数字货币合作。现在受到了共产党巨大威胁，在利益面前，看到了G币、G-Dollar系统，还是要跟我们合作。这个政府就说，共产党太流氓了。

加密货币的时代，谁都挡不住。

G币其他方面：

1：现在SWIFT交易系统受到了巨大挑战，共产党最近在欧亚推广数字人民币，往死里弄美元。

2：Coinbase上市定价340块钱一股，将近一千亿美元。这是世界经济、金融板块里程碑的事件。由于大量现金进到它那里, 美国股市降了一点。

**GTV、GNEWS**

**（一）GTV、GNEWS的发展奇迹**

去年的今天，是G-TV当年私募最关键的一天。全世界遭受了共产党的冠状病毒攻击，停摆的时候。我们正式的法律文件，全部批准。创造的G-TV，从20亿到这次几百亿美元。壮大了G-News，开始了G-Coin、G-Dollar。中间经历了SEC、共产党，沟通陷害、耍流氓。

仅仅一年时间，G-TV和G-NEWS运行到现在，创造了美国大选期间唯一个敢爆Hunber Biden的料。全面报道冠状病毒，唯一一个让中国人随便说话的平台。路德访谈还在重磅，中南坑老杂毛遇到了多少问题，还在跃跃欲试要打台湾。拜登、Harris到了白宫，川普回了Mar-a-Lago。

新中国联邦到今天，事业还在增值，影响力巨大。只有我们是向上的，共产党是向下的。欺民贼连口罩都找不着，羟氯喹都吃不着，连骗捐的机会都没了。除了比特币、CoinBase涨了，啥都没涨。

美国总统大选120之后，很多人觉得我们好像完了一样。世界上无论是爱情、友情、信仰，没有坚持、真信，啥都不属于你的，一切都完蛋。跟七哥锻炼一样，执着、真信、坚持住锻炼，才能有今天。一年下来，G-TV到现在只有三个人要退。1300把椅子，新加两万三千。而九指妖他们这帮人，永远再回不了一年前。

所有成本花费、律师费、运行费没花战友一分钱，投资目标还在扩大。说很容易，做到很难。九指妖、王岐山、孙力军要拿到这些钱，肯定花。战友们的钱不在银行，在SEC控制下。未来这个钱：愿意退就退，愿意投继续投，这就你的选择。不要相信九指妖退钱，她没权力。钱存不进去，存进去敢动就是犯罪。

**（二）GTV节目发展**

G-TV上，江财神最近几个访谈在国内影响特别大。头两天路德先生做的节目，关于以毒灭共、美国的几个行动，在国内反应特别大。荷兰郁金香，做的星座节目搞得很好。德云社、小福利、小Sarah、 DC的飞飞，还有大牛、台湾巴黎，这些节目都做得非常好。

现在波士顿、休斯顿Q May，还有我是音雄，在国内现在已经耳熟能详太有影响了。哪个节目好不好，我这最有敏感。因为国内战友，给我反映出来最清楚。希望有更多战友的参加有意义的、有质量的直播。

这种行动，是灭共最高的智慧。用最小的成本、最快乐、最安全的方式，杀敌于万里之外，这才是真正的高！社交媒体，给我们提供了这种可能性。过去没有这种社交媒体，是做不到的。一定是流血、冲突、牺牲，才能达到革命的目的。由于有了科技、社交媒体、现代交通工具，我们完全可以杀敌于万里之外，而且不流血、不牺牲，事半功倍。

GTV、GNEWS其他方面：

1：GTV原来的emoji，到现在还没换掉。弄的一点都不像郭先生。

2：G-News要尽快地要做出更多、更全面、更真实更有利灭共的文章。

**G-Fashion**

1：我们的G-Coin、G-Dollar、 G-Fashion和虚拟货币的联合，是完美的。衣服跟虚拟货币、数字加密货币连在一起，就不是卖衣服了，而是虚和实的结合之后的完美的一个平台。未来G-Fashion变成G-Mall，力量会会非常大。

2：香奈尔的美国总裁不是CEO，是CFO。G-Fashion连品控还没确定下来，人家拿了五百页的品控。

当年在裕达学会了SOP，制造出了裕达SOP。之后盘古、裕达、进入方正证劵、民族证劵以后，所有的跟人家不一样。我们有SOP，有企业文化——情理并重、两条红线。对内讲情，情在前理在后，对外法律红线、道德红线。

从那以后，创造了第一个中国人不跟外国酒店集团挂钩，以中国文化为中心的五星级饭店。到今天，还在中国最前列。其他的万达系统等，都是买爹文化。南京金陵饭店算事实上的中国五星级饭店，但是用的全是外国人。

3：今天G-Fashion的一个化身，东洋西技，东魂西技—东方灵魂，西方工艺。

4：跟RT牌子合作的G-Fashion毛衣，竟然是在中国产的。RT是跟我们合作的一个设计品牌。光给它设计费一两百万美元，一共设计了几件东西。结果这件东西，竟然是中国合作产的。外资厂也不行，MADE IN CHINA绝对不可以。G-Club会员买的，要全部收回。不是买的，就送给你。G-Fashion一定是原创，不会有一件是中国产的。否则后果本人自负。

5：这双G-Forever的鞋，是西藏达赖喇嘛书里的东西。他们用这个做了鞋，把佛踩在鞋上去。

6：买G-Fashion的衣服，一定要了解、会穿、会洗，不会洗就完蛋。G-Fashion出来的几个新款衣服，是几千美金的料子。但是洗不好，一下就完了。洗抽的那个料子搞明白了，洗抽必须干洗，但管家把它扔进水洗了。

7：G-Fashion就是给G-Club会员准备的，给战友准备的。一切以你们为中心，有什么情况你们要反映。

8：连Stefano Ricci这么大的牌子，都抄我们的衣服。

9：现在外包装是临时的，非常失败。

10：一个厂、一个料子一模一样，ZILLI四千八， G-Fashion一千块钱。裤子一模一样，在LV三千八，在G-Fashion八百块钱。

G-Fashion其他方面：

1： LORO PIANA所有的衣服几十年来两个毛病，拉锁百分之百坏，百分之百坏从来没修好过，第二个它的裤子全部缩水，裤子全部缩水几乎都缩水，第三个就洗不好就坏，但是它是世界上最好的料子最贵的东西。

**G系列价值**

共产党听说我们要搞新中国联邦一年大庆，威胁美国还有其他国家政府。澳大利亚、日本都受到了巨大威胁。可幸的是日本政府不会受他影响，我们可以继续搞。澳大利亚比较难，加拿大不行。

这就是七哥多年积累的关系，从八几年，在美国开公司。从九一年七哥被释放以后，世界最顶级的公司跟七哥合作。91年到99年，横跨世界的时候，帮过、救了世界很多人，跟任何人只是一个电话的距离。在世界上积累的信用和资源，现在给G系列用。

这些年积累的资源，现在G币大家看到了，我们能抓住人类千载难逢的加密数字货币的最佳机会，天时地利人合的时间点。创造出的G-TV、G-News，受共产党攻击，屹立不倒。在全世界时装界，创造设计出G-Fashion。

G系列本质是七哥几十年人际关系，个人成长和对中国文化和西方文化、国际文化、政治经济的综合体。七哥一分股权没有，只要让我们能用这个舞台，让我们有这个能力，有机会去灭共。把共产党给灭了，实现我的理想和信仰就行。

希望通过爆料革命、G系列，找到好人，找到喜欢需要的人。成为新中国联邦的未来，成为新中国联邦战友们和追求灭共后的中国人体面、独立法治、信仰自由、活出中国人真正的样子，这样的中国人的团队和精英们。这些财富属于新中国联邦，一定是我们战友牢牢把控。

**G系列其他方面：**

1：魔女脸皮厚、敢说，能干能闯，创造了樱花农场。当时跟草根小哥、007掐，把日本创造了新高度。仨农场三权鼎立，日本一下子起来了。她没变成九指妖，就是我们最好的战友。因为很多人提意见，退居二线。二尊、马拉多纳起来了，业务没有明显改变，樱花的人没了。现在看日本，静到了害怕的程度。

2：雅吉娜战友是心灵上的知己。总在恰到的时候，说恰到的话，控制恰当的时间。有文化，是个作家。还是世界上最牛的金融组织的头，能教金融知识。过着最普通人的生活、干了最高尚的工作。把一生中的钱，家底都卖了，押给G系列。

因为她是美国人，不让她投资，共产党就成功了。必须让她们，得到一切所要的。她一生都是做金融，心如铁石才能做金融，要不然被钱所诱、被钱所动，就会偷、骗、抢、赌。像中国的股票市场是赌场一样。

3：跟长岛哥说话，一点废话都没有，说完就执行。联盟委员会主席和秘书长，是老天爷给的。

4：老战友当中，木兰、秘密翻译组提出要求是最少的。在媒体宣传、翻译上，做的事情是爆料革命G-TV、G-News里面三分之一，做了特别多的贡献。预留出来的G币，一定要给秘密翻译组一个大的倾斜。国内被害的战友和长期做义工，有特殊贡献的人，还有秘密翻译组、同声翻译组一定是特殊照顾，这是我个人的事情，也不会给你们公开。

5：整个G系列，G-TV、G-News、G-Club会员会有绝对震撼的好消息，各农场会给大家说。

6：每天大概有几百个人加入G-Club， G-Club到一定的时候，一定要会停止下来，这个不是无限的，会调整一下。G-Club将变成一个现代金融会，是世界精英的舞台。

**其他方面：**

1：在清风看守所，中共因为怕我们团结在一起，逃狱。所以经常给我们调号，调完号还是死刑号。关在看守所，你有本事就了不得了。这就是共产党的监狱，每个人进去以后，出来后基本跟死人没啥两样，还不如死了。能在中国监狱出来，还能健康正常的人太少了。

2：接下来大家会看到，吴征的故事，未来越来会越多。吴征一定会呆在美国监狱。九指妖和吴征最后是，新中国联邦在历史上，证明我们多么伟大，多么清白的，其中的一个黑色证明者。

3：对我最大的惩罚就是长命百岁，不想活过65岁。不想看到65岁的样子，也不想让老娘等我那么长时间。绝对不会让我的孩子成为我的护士，绝对不会成为社会的负担！

4：郭先生的办公室、家里，没有一个名人的像。从来不会拉名人，到公司的员工大会。那时候迷信，请各种高人。后来觉得很无知，完全是精神医疗。

内容来源：

以毒灭共正在全面进行；马云的进进出出；江家势力杨雄之死绝非正常；中共如同二战时的日本；七哥已经准备好方案，保证所有GTV美国投资人的核心利益

[https://gwins.org/cn/milesguo/22821.html](https://gwins.org/cn/milesguo/22821.html)

整理：proud

0
