###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 郭爆料串珠（140）我对灭共有信心，就是对没有中共以后的中国真没多大信心，中国人作了太多的孽，祛除心霾太难啦！
` XMLYG777` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/682018/)

整理：战友之家文迅等

郭爆料串珠系列文章，主是从700多篇郭文贵先生直播听写文字版、盖特精选而成，也包含部分班农先生、路德社、闫丽梦博士直播文字具有文献价值。由战友之家文迅等按时间、主题整理。感谢战友听写！

标题简述：2020年11月22日郭先生说：说实在话，我对啥都有信心，就是没有中共以后的中国，我真没有多大信心。这是我内心里边，内心里边最不靠底儿的这么一件事。所以说，兄弟姐妹们，这就是为什么，我对这个事情的看法和观点。我希望大家知道，为什么我刚才我说，灭完共以后我真……我说实在的，人间的很多这事情，七哥看的明明白白的。中国人有中国人的命，就像我刚才说的，我们的文化大革命、还有共产党到中国来，中国历史上按照宗教学、按照今天的时间，和未来我所说的生命的本质，中国人过去历史上，我们有太多孽了。我相信轮回呀，我相信我们中国人真的有太多业障了。近期的文化大革命、八九的六四、新疆、西藏、香港、台湾，和共产党每天在干的事，都在造孽。而这个造孽的时候中国老百姓十四亿人，很多人是都不是无辜的。咱推翻了共产党，咱能把这业障给推翻吗？真不见得。每个人都能走向光明之路吗？把人间修行好，走向时间的维度，走向空间的维度吗？真不见得。你看咱国内的有些知识界很多精英，他们很痛苦。因为周围人的那种冷漠、那种痴、那种慢、那种无知，很可怕。每天三顿饭、然后洗澡，然后是东家长西家短，张嘴就批评美国，低头就是骂邻居，抬脚就踹孩子。你看咱中国的这人说话，嘴里边吐出好话的不多，不是骂就是埋怨。要么就是一副，就是世界上就是看不顺的样子。就是我们现在中国人，就这个文化和道德、法律、人性、宗教信仰，都已经丧失到你没法形容的程度了。灭共容易，真的让中国人心祛除雾霾太难啦。

2017年6月30日

中国那哪是雾霾，那是心霾。大家你们可以看着，天天都有人在人民大会堂撒谎，天天在中南海说瞎话。你们的瞎话就是妄言，瞎话生罪恶，罪恶生最大的心霾。心霾就造成了天气的雾霾，事物霾，然后就是恶性轮回。哪天，太阳出来给你全部扫空。这一刻，你挡不了。

2017年7月6日

所以呢，孟建柱同志，你“天天做新郎，夜夜入洞房”，傅政华也跟你说，“天天做新郎，夜夜入洞房”，然后江家栋也跟着说，“天天做新郎，夜夜入洞房”。然后就开始玩处女，然后玩新疆的少女。新疆来的那么多人，孟建柱先生，你在新疆杀了多少人啊？马建副部长跟我说，在请示你工作的时候，你就是一个“一切都杀掉”。在新疆多少人被你们杀掉，被你们埋了呀！这都是孽障啊！

2019年7月21

我在两年前直播的时候，我完全没有搞明白海外有这么一帮畜生、人渣。后来明白以后，经过了解调查，这些人是跟共产党合作的走狗，多少人相信啊？很多战友不相信。这就是我们在开会的时候，很多外国朋友说：中国人太爱做梦了。他们说我们查过你中国多年的历史，从过去的皇帝，从大唐朝开始，就有做梦之说。忽必烈到了北京城，在一个所谓的遗址上，做一个所谓的合作之梦：要把汉人和蒙古人弄到一起的大梦。他说中国人太爱做梦了。

只要共产党一来，天天梦我们，天天让我们梦，梦和蒙差不多。这事太可怕了，我跟他们解释，我说我到这里来这么多年，还有过去那么多年很长时间在国外生活，我感触到就是文化的差距。

西方人吃肉，牛排就是牛排，纯牛排；吃羊排，纯羊排；还得说羊腿还是羊肚子；吃鸡是鸡胸肉还是鸡腿。我说我们中国人不一样，我们包饺子。不管什么东西切碎了包饺子里面，说不清楚，道不明白，这就叫梦。结果，永远不真实，过程无法去核对。做鸡，把鸡切碎了，一锅炖，叫鸡汤，我们爱喝鸡汤。我们喜欢搞不清楚的东西，我们喜欢饺子，我喜欢把鸡给炖烂了。我们只有炖老鸡还是小鸡的说法，没有什么鸡胸、鸡腿的说法。这事和西方完全是不同的，共产党充分的利用了我们这种文化的伟大。从来不说这鸡汤里放了啥。放了毒，放了迷糊药，这鸡肉压根不是鸡肉，是老鼠肉、死猪肉，压根不跟你说，这就是共产党。

中国人的文化，本来就是包容一切。现在成了包容一切最坏的，抨击一切最好的。就像刚刚中央电视台在骂副总统彭斯、国务卿蓬佩奥说，关于人权大会、宗教大会上说的，中国对宗教自由打击，中国已经有1.3亿基督徒。然后外交部发言人出来说了，你看他们胡说八道吧，一边说我们打击宗教自由，一边说我们飞速成长到了1.3亿基督教人口。不要脸到极点，很多人在底下鼓掌。

2019年8月6日

就是相信這些人，因為啥？很多人無能、懦弱、自私，拿著錢去捐他去，捐他錢來證明自己有正義，我有理想有抱負。這是啥，因為你把希望寄託於別人，懦弱、自私的人把希望寄託於別人，才導致了海外華人和共產黨在中國綁架我們、強姦我們70年的結果。我們現在不能說我們升級了，不相信韋石了、不相信明鏡何頻忽悠了，不相信洛杉磯那公鴨嗓子了，我們相信誰啊？相信川普總統，美國人幫我們滅共。不可能！

2019年9月22日

共產黨呀！共產黨終於到達了你無法回頭的程度了。共產黨的作，作到了今天。無論是從哪個方面，都到達了你必須滅亡的程度。共產黨不滅，天理不容。看看香港，看看新疆，看看西藏，看看黨內，看看北京，看看在全世界受你壓迫的，受你影響的以及把全世界14億人民都變成了全世界不歡迎的人種。孽障之深重，而且在延續這種犯罪，這種囂張，這種瘋狂，黨內的人掩耳盜鈴，都低下頭來等待著，認為、肯定全世界都死了，就剩你自己那一刻，僥倖、回避、懦夫、自私。共產黨到最後滅亡的時候，帶走的一定是絕大多數共產黨員，一定不會是其他人。如果共產黨你不動手，最受害的就是你，你也很清楚。

現在要不把這幾個流氓集團、家族滅了，大家全完。現在把這幾個人滅了，也就滅那麼五、六個人不超過10個人，共產黨你們這些人還能不被人民清算，你們還有機會。停止在香港的作惡，停止對台灣的、即將的犯罪，對新疆的犯罪，西藏的犯罪，對人民的壓迫和對人民財富的、財富的搶奪是共產黨唯一的出路。只有黨內的精英把幾個瘋狂的魔鬼給滅掉，才能拯救全中國人，拯救你們自己。

2019年10月30日

我告诉你，中国共产党在中国，他是有个轮回的，是中国很多坏人做的孽，迎来了这个魔鬼报应。共产党现在要得到一个报应，就是他欺负了太多好人了。他也要得到报应，但中国这个文化不被改变。我们的国家这个民族将出大问题。

2020年1月2日

路德先生就是遭人妒忌，我们中国人这么多年被共产党虐待的最可怕的，看不得人家好。战友说，现在国内最严重的病仇外，被共产党这几年，十九大十八大以来，中国社会现在是仇外，啥事都是外国人的错。美国这朋友回来也发现了，感觉完全不一样，仇外，都是美国人的错。

第二个、仇富，只要是富裕的人，全都是混蛋。再一个、仇什么？仇长得好看的、穿的好的，这个共产党太恶毒了，永远制造矛盾，让人民互相增恨。路德先生就是身在美国，也是这样（被盯上了）。最近连安红也被盯上了，老江也被盯上了，滔滔江水，老江从滔滔江水快变成滔滔眼泪了，但是老江同志有个好媳妇，所以他能挺住，非常非常好的媳妇。

2020年1月29日

WHO的这位朋友在中国看到的，没有车没有烧烤的情况下，为什么这么多雾霾？我给他的答案是：整个中国大地上是因为没有信仰，人与人之间没有道德的红线，这就是心霾，心霾——即雾霾。

2017年我就说过，心霾即雾霾，。传染病，传染病是来自人心，不是来自于所谓的蝙蝠、竹鼠，他是来自人手，来自人心。他要找最弱最脏的地方去。这就是中国大地雾霾的原因。

这就是为什么现世报，让香港人不能戴口罩，大陆人全带着口罩；让新疆人穆斯林吃猪肉，结果大陆得了猪艾滋病，猪流感；这就是报应，这就是报应。

所以说，亲爱的兄弟姐妹们！当我们看到这的时候，我们看到今天武汉人走到任何一个地方被人家打，被人家撵出去。有的人在武汉打工，回来染上病了，被村里人封上门，天理何在啊？谁想染上病啊，谁愿意染病啊？

整个中国共产党，这个时候比爹还亲娘还亲的共产党，你的国家权力呢？你的国家法律呢？你以人民健康安全永远放在第一位的中国梦呢？中国人对美好向往的中国梦呢？这都是噩梦啊！

2020年2月8日

我先声明，我郭七条里不反习，我可从来没说过保习。我在，我已经在那个War Room里明确说：所有这个疫情，最大承担责任，一定是习近平。他是法人呐。你不是总书记么？你不是主席么？你当然你是法人了！你当然承担责任了！

但是，这是习造下的孽，和习王造下的孽.就是他上台以后，抓了一百万党员，搞了一个以贪反贪的反腐斗争，好人坏人他都给抓了。利用所谓的反腐战争，反腐运动，抓的百万人里边儿，有多少是冤死鬼，有多少是家人妻离子散，家破人亡，多少人的钱财被他们给掠夺。王岐山、孟建柱、孙力军、吴征、韩正、杨洁篪是最大的受益者！最最大的受益者就是习近平！包括习近平、栗战书、丁薛祥、陈希，都是。（被抓的）这些人能拉倒么？绝不会拉倒！

我得到什么判断，战友们？我可以告诉，我郭文贵要知道的信息要拿出来，那战友们你们会吓死的。我每天每时每刻，我能看到，我能听到，我能感觉到，这些被冤死的、被掠夺的这些人、他的家人绝对不会跟他们善罢甘休。

所以，我没有。我没有准确地说，我今天告诉战友，武汉疫情是内部政治斗争的结果！绝不是共产党的一个组织行为，就是组织决定，搞一个这么一个病毒出来，放出去。不可能。

这个病毒，绝对是某个最势力，要么是习干的，要么是王岐山、杨洁篪、孟建柱、这个孙力军，他们干的。任何一方干的，都是想把对方毁掉。任何一方干的，这个事情都有可能是想利用这个事儿，想干某一个事儿而失控了。而且所有的，不管哪一帮干的，都是跟香港有关。这个病毒绝对是想把这个事情，是把香港事平了。想平香港事儿的人，大家去想，也可能是习，也可能以王岐山、孟建柱领导的，杨洁篪的上海帮。

这就是两派的斗争。其中之一，想通过这事把香港……放出病毒，一定是郭德银告诉他：这事儿可控——我百分之百可控，我想杀谁杀谁，而且不会人传人，也不会像今天早上我听了战友发来的，我还没来得及看，安红还有瑞克谈的，说放个屁都有可能传染了——气溶胶，就是唾沫星子传播，小于pm0.025了，那就太可怕了。

这就说明郭德银和石正丽的武汉研究所，过去绝对是共产党做好的——这是军事的设施。是干什么的？是研究生化武器的。这是百分之百共产党的合法机构——就是研究生化武器的！

但是，谁想用其中的生化武器想干事儿的时候，一定是一拨人做的决定——这不是共产党组织做的决定——就是我要拿这个把香港给灭了，把香港给收拾了。而且一定是保证说：我能控制。这个“能控制”也可能是骗，也可能自己吹牛了，错误判断，结果失控了。

武汉疫情的结果就是：政治斗争和骗子科学家郭德银、石正丽，和第三个我说的可能，就是这些被抓的官员和家人们早就等着这一刻了：你给了我这个机会，老子就要放出去！——报复社会。就跟现在染了疫情的（有些人）一样的，往电梯里，往电脑牌上啪啪啪吐（口水）一样，我让你们全死！

这个结果会导致什么？我就不管你什么上海派——你王岐山、杨洁篪、孟建柱，孙力军了，我也不管你习近平了，老子让你们全死！这种报应和报复之心在中国，只有在官场的，只有在有钱的人，你才能感受到——叫你们全完蛋！

结果是：共产党想玩儿一个可控的潘多拉盒子，结果潘多拉盒子真的是打开了，是放不回去啦！———这是我的判断，这是我的预测。

所以我给世界一个答案：病毒，是共产党的生化武器。

武汉实验室放出来是专家对技术的失控和对习、王，中国共产党不满的一次报复。

最后，是共产党内部人想利用此来消灭香港，结果把自己消灭了——就这么简单——这是我的判断。

2020年2月15日

共产党真的是它有一个最大的口炮——宣传机器和别着小枪的警察。共产党要没了宣传机器，没了警察，共产党它有啥？你告诉我！

你看看你家周围：沙发材料是化学的；你家墙上的涂料是假的；你家那几粒米、那几粒饭你能吃超过三个星期吗？空气中现在完全弥漫着一种灭亡、嚣张，尸体的味道。

全人类啊，你中国人不知道外国，你看看这外面，你们看看！全人类任何一个国家，有一个国家像中国，除了工厂就是雾霾，除了雾霾就是心霾，除了心霾就是尸体、尸霾！除了尸霾，现在就是那种戾气：互相仇恨、互相骂！

中国现在有啥呀？共产党治下70年的中国，一场一场的大跃进，一场一场的对人民的屠杀和掠夺……剩下的除了流氓就是黑社会。

所以战友们，你问我，没有共产党的中国会是什么样？就是我现在这个样。但是需要你达到第一条：一人一票决定未来的时候。明白了吗？

2020年4月29日

然后说我怎么保证验证真假，把我给惊住了，这都是什么人才啊，这哪是天才，是宇宙之才啊！就被共产党撵到国外来了，现在像老鼠一样的活着。共产党这个王八蛋做了多少孽呀！这个民族被它毁了，把钱敛向国外，把人才撵向国外，把好人撵向国外，把坏人留在中南海，然后把全国人民变成傻子。所以说没有互联网…咱这个价值有多大？

2020年5月23日

然后我们选的都是中国的精英，甚至香港的精英。我今天上午跟一个我的一个基金的朋友说，中国现在就是共产党今天嘎嘣一下全没了，我也不会回中国，那块儿的水和土我真的受不了。

当年到云南我吃啥吃铁都能消化的时候，我觉得没有什么，什么地沟油，吃了能怎么着？我到云南，在丽江，哎哟我的妈，我吃那地沟油拉肚子，拉得我站都站不起来了，所有人都拉肚子，那地沟油是太毁人了，吓死我了。后来那个餐馆也出了问题。

所以说真是太可怕了，到处是毒，到处是坑，到处是假东西。每个人都看你的钱值不值钱，看一个人好坏就是你有没有钱，有没有权，哪都是这样，我烦死了！我不喜欢这样子。中国的人心啊要想治理好，灭共是肯定的，要把这个幕后心霾弄掉，早着呢！任何一个现在逃出中国国内的，有良知的，负责任的爸爸妈妈，不要让你们的孩子回国。听我的，即使没有共产党了，三五年甚至十年八年你也别回去。这个千万千万记住。

共产党这个流氓政权，你看看……哎，这一说我就激动，一说我又受不了了，不能说。看了这些……对香港人，你说香港人，怎么感激人家都不为过！你们这么对待香港人，你不怕报应吗？奸杀，轮奸杀一万人！没有几个大陆人敢说，这正常吗？你们到香港享受人家的法治，享受人家保护的青山绿水，人家保留的大海，人家建设美丽的香港，一个叫臭港改成了香港，受到全世界的尊重。人家辅济你整个大陆一个弱小的——当时香港人四百万——十几亿人的国家，像一个小牛把自己的奶都挤破了，养着后边一群饿狼，十几亿饿狼。养了你几十年，你强大了，现在这些狼看着这些小羊，我得把你吃喽，我还要把你奸喽，我把你妈也奸喽，我把你俩都轮奸喽，我再把你杀喽。天下岂有此理啊！

香港人哪错了我都没搞明白，香港人惹谁招谁了？你说好的五十年不变，人家按照你的一个基本法，你们一会儿整个红旗法，一会儿整个黑旗法，又整个送中法——遣返法，又是一个23条，你不就是一个不要脸嘛！一个小奶牛把你一群饿狼养大了，你现在又奸又杀，这天下还有这个道理吗？！就这，在大陆有多少人……跟你有屁毛的关系啊？我要砸扁它，它搞港独，我要弄死它。就像人家台湾人，人家招你惹你了？人家在台湾过得好好的，打死它，收回来！你有点历史（常识）吗？台湾人救济了多少大陆人啊。你说这（收）回去干啥啊？你现在走在大街上，弄不好最亲的人都跟你玩这一套，没法弄，我跟你说。

你看这些不要脸的欺民贼：“郭文贵现在又是募资，又是投资喜马拉雅农场”。我真想骂人，你要没钱就不要羡慕妒忌恨，你搞搞呀，你搞30年了。我看有骂人家韩国哈恩的，说哈恩是骗，哈恩骗你啥了？你这个不要脸的东西，这谁都是骗。这帮穷酸鬼欺民贼在他们眼里，谁都是骗子，只要你比我有钱，你就是骗子；比我有本事，你就是骗子，跟共产党逻辑一摸一样。人家哈恩骗你啥？骗你色？我都不相信你有那两下子吗？一秒都一秒不了，这些烂人啊。你看哈恩这姑娘漂亮的，人家自己干那些事，自己到山上种那块地，这样的女人多好呀！人家有老公了，咱也别惦记了。这是第二个说的。

2020年7月12日

只有一招，共产党灭了，中国人就太平了，绝对不会有病毒，也不会有雾霾了，中国人的心霾就彻底解决了。没有共产主义，没有共产党，没有现在这几个盗国贼的中国，一定会成为人类最好的。

2020年11月7日

我们中国人怎么能这个样子呢？你遇到问题，第一个先想到是别人的问题，如果我郭文贵要这么想的话，我就根本不会活到今天了。遇到问题，第一个问题你是解决问题。我们中国人为啥被共产党奴役了70年呢？永远指望着第二个人帮助你灭掉共产党，永远要扫自家雪，你没想到你把雪扫到人家了，下一个就是有人扫到你家来。中国人这种流氓、懦弱的逻辑思想和哲学，让中国人被奴役到这样，都当了共产党的锅中蟹，你当了一辈子的蛆中蛆。

2020年11月22日

当你去学历史的时候，咱就不说多远的事，远的事大家都可能不信。咱就说这二战、一战大家经历，再说这个共产党。这个共产党到中国来，在某种程度上说，是中国人造孽一个得到的报应。这个报应是哪的？大清朝女人裹脚、男人剃发，这是人类近代史上大家都不谈了。你们想过没有啊，那是多少人哭声一片啊，多灭绝人性啊！今天我们在谈外星人的时候，谈空间、时间和人间的时候，这有多可怕呀！要按这个现在理解，中国人真的是很多人要下地狱的，你不可能在人间得到修成正果的。就是我们这个民族造孽太深了，从大清朝你去想想，有多少次战争是毁灭性的，一个城一个城的毁。大明朝末期有个张献忠，张献忠把整个中国的中西部，那个人杀掉了85%的人，特别是喜欢剁女人的脚丫子，剁了脚丫子剁成一个山，搜刮钱财。

还有个太平天国，太平天国杀掉了一大半的中国人。你们想过没有，太平天国真是人吃人的。这不是假的，专门吃女性乳房、吃子宫，可不是共产党的专利，太平天国、张献忠都干的，吃孩子肉都是他们干的，那不开玩笑。文化大革命是共产党.、中国人再一次开展了人吃人的时代，饿死人、大跃进。你不觉得这是这么短暂的历史，咱不说多久、咱不说大明朝，也不说大宋朝、宋徽宗。宋徽宗之前，汉人作了多少孽，烧杀抢掠到北方去，吃人肉、炖人骨、有各种吃法，你们去查查历史书上去。最后是辽人“嘎机”来了，灭南宋、灭宋朝宋徽宗。作的孽，把他一家人往北赶，一路上当他的面强奸、轮奸他的家人，然后死了给他炼成油、点灯，最后宋徽宗本人也给他整个人给炼成油。你别害怕，哎..约翰叔叔发抖了，你做了恶了看来你啊，害怕吗？约翰叔叔害怕了。你看他发抖…

咱们很多人都忘了，都忘了吧？宋徽宗这段历史大家好好研究研究。他说：我为丹青生，我来搞艺术的，这哥儿们，但是他搞艺术了，死多少人啊；他还画画，死多少人啊？都是忠良之士，被奸臣、小人给害死。那是什么概念大家知道吗？所以说我们往回看历史，看中国历史、看西方历史，现在看意大利、当年的罗马帝国。我们再看以色列，出现了这些圣人、大德，可是以色列连国都没有。在这之前，这么伟大的犹太人，人类的文明，可以说是几大文明之鼻祖。为啥自己就没有文明一个国出来哪？对不对呀？这些人类上我们今天想说的事情，就是当你看到地球的万事万物的时候，你不能不去看过去发生的事情。这就是什么？我认为历史不是一面镜子，历史不是一面镜子，历史是时间给你所有问题的答案。你只要看清楚历史了，你就看到答案了。历史是给你未来最好的答案，历史是让你了解你现在和未来最好的钥匙。当你去中东的时候，你去中东这些国家，你跟中东打交道，他的逻辑、思维、方式，跟咱完全不一样。但是你再看它历史，你就明白了。你到伊朗，你跟伊朗人打交道，你跟土耳其人打交道，是不是？就是我们所谓的维族人打交道，你就会发现，你千万别整到历史上，哪个人..哪个..你别学那个，狗屁都是骗人的。

贪、嗔、痴、慢、疑。“慢”就是我们所谓的中国很多知识分子，就像中国海外的民运、教授一样，傲慢、无知、听不进去话，自以为是，这就叫“慢”；“ 痴”最体现就是我们中国人现在的秉性和文化，啥叫“痴”？谣言、贪婪、不信别人、听不进话、听不进发对意见，不接受批评，更不去看历史，这就是“痴”的本质。痴者，是无知、无能、无信、无德，最关键的是，这个无知的本能里面绝不听真话，就爱听假话。这就是为什么海外民运这么多人打赏、捐款？说真话你不听啊，因为你说真话，他不听，他是个“痴”人，你可以说是傻子。那么就就说假话给你听，一说几十年你都听，还给人家打赏。“痴”人做梦，“痴”人要干伟大的事业、要搞信仰，那你得到的是什么？你就是“痴”中的牺牲品，这就这么简单。有多奇怪的吗？佛教讲的太好了，“贪”，很多人都贪，贪得过了就遭惩罚，嗔、痴、慢、疑。“痴”和“慢”几乎是我们所有的海外华人、所谓的欺民贼、还有国内的这些老板们一个最好的；“疑”那是我们中国人的本能，没有比我们再疑的。人家美国人真的，我先不疑。人家没有“疑”，有贪、嗔、痴、慢，没有“疑”。“嗔”你有了“嗔”，你就不会、你就不会去守法。你有了“痴”，你就更不可能守法，所以说贪、嗔、痴、慢 、疑，怎么可能有信仰啊。所以你看看中国那个现在海外牧师郭宝胜这号的、还有傅希秋这号的，他是瞪眼撒晃、自我感觉天下第一，是不是？听不进别人半点意见、自以为是，这就是最好的写照。对吧? 你就能看得很明白。

……

贪、嗔、痴、慢、疑。“慢”就是我们所谓的中国很多知识分子，就像中国海外的民运、教授一样，傲慢、无知、听不进去话，自以为是，这就叫“慢”；“ 痴”最体现就是我们中国人现在的秉性和文化，啥叫“痴”？谣言、贪婪、不信别人、听不进话、听不进发对意见，不接受批评，更不去看历史，这就是“痴”的本质。痴者，是无知、无能、无信、无德，最关键的是，这个无知的本能里面绝不听真话，就爱听假话。这就是为什么海外民运这么多人打赏、捐款？说真话你不听啊，因为你说真话，他不听，他是个“痴”人，你可以说是傻子。那么就就说假话给你听，一说几十年你都听，还给人家打赏。“痴”人做梦，“痴”人要干伟大的事业、要搞信仰，那你得到的是什么？你就是“痴”中的牺牲品，这就这么简单。有多奇怪的吗？佛教讲的太好了，“贪”，很多人都贪，贪得过了就遭惩罚，嗔、痴、慢、疑。“痴”和“慢”几乎是我们所有的海外华人、所谓的欺民贼、还有国内的这些老板们一个最好的；“疑”那是我们中国人的本能，没有比我们再疑的。人家美国人真的，我先不疑。人家没有“疑”，有贪、嗔、痴、慢，没有“疑”。“嗔”你有了“嗔”，你就不会、你就不会去守法。你有了“痴”，你就更不可能守法，所以说贪、嗔、痴、慢 、疑，怎么可能有信仰啊。所以你看看中国那个现在海外牧师郭宝胜这号的、还有傅希秋这号的，他是瞪眼撒晃、自我感觉天下第一，是不是？听不进别人半点意见、自以为是，这就是最好的写照。对吧? 你就能看得很明白。

……

你比如说我这个腿，我现在经过医生治疗，我最近就不疼了，好多了，好80%。如果我在深山里边，也没有医生，我也不知道啥叫基因，就像我老娘一样，过去医疗条件不行，是吧！也没有治疗。老人腿变形，到后来就是腿一拐一拐的。由于现在的各种条件的变化，和我现在的物质和物理条件的变化，我肯定会比我老娘好一些。这就是什么叫注定呢？不注定，人生命运不是注定的。那面相为什么决定？面相是你可以变的呀！七哥的面相变化大不大？七哥跟三年前变化大不大？我对面这个约翰，他来之前跟今天变化绝对是天大的。他自己可以照镜子看，他老婆可以看，他家人可以看，绝对是变化的。一个人你看，当人、当你记住啊！我在这个清丰看守所看到枪毙人的时候，有的人就根本不知道明天枪毙。或者我给你们说过，他说明天枪毙，突然改了、不枪毙了、没时间了，什么会呀，这的、那的，领导没时间枪毙你了，多活几天吧！我可以告诉你，所有人被枪毙前，就是那一刻的面容没有、我从没见过，包括有大喊着接走的、不吱声走的、也有笑着走的，但是面绝对是面容失色、绝对是面容失色。

七哥见过那么多。不是他恐惧、不是他害怕，他是一个人的，这种细胞的本能。就像地震的时候，老鼠跑、蛇跑，它提前知道了，它有这个灵性。人的本性，他不可能，他枪毙的时候红光满面、跟平常一样，那不可能。那是共产党宣传的、胡扯的。那个迟浩田跟我说，他说他见到那个共产党员被枪毙，他说都是哭爹喊娘的：我交代、我说、我骂共产党。他说哪像电影上说的，共产党死的时候：忠于共产党，打倒地主，打倒什么法西斯。他说没人喊，枪毙都是哭爹叫娘的。他说弄碗饭吃，给我枪毙了。我都不知道啥叫共产党。他说共产党不就是宣传吗？这是迟浩田原话说的。迟浩田喝完酒以后，老聊这共产党的事：共产党在这个世界上，他说共产党能把谎言说成真理，这一窍门咱是把握了。啥叫球真理呀？他用山东话，我们山东的胶东话，啥叫球真理呀？真理，你说的多了就是真理了。你嗓门大，你就是真理呀！你拳头硬，你就是真理呀！是吧！那共产党员枪毙的时候都是，不像什么刘胡兰还梳着头发、一根不乱的。哇塞！穿的衣服、挺着胸。你看咱们小时候，看那个文化大革命画报王成拿着爆破筒炸过去了。拿爆破筒的时候，气语宣扬、面露红光，哇塞！好像捡了1百亿似的，你觉得那是真的吗？都是忽悠你的。你看那雷锋捡粪的时候，腰板都是直的。哇塞！铲粪的时候，衣服都不带乱的。

……

请七哥讲讲光明会、共济会。这会、那会的，战友们看透本质，刚才通过现象看本质，都是敛钱的、聚集权力的。无非是那几招，聚人、聚钱、聚财富，聚集能量，就干这个的。他有啥目的呢？就是这些会就是为那几个人服务的。这是为啥，咱新中国联邦跟什么会都不一样，就咱绝对不能让他成为聚人、聚钱、聚了能量，然后服务于一小撮人。完了、彻底完了，那就太俗了。

新中国联邦就是要解救14亿中国人，创造一个主义出来。在某种时间和空间维度上，要解救很多人，甚至解救地球，不是服务哪一小撮人的。这个会和那个会的，它是服务一小撮人或某个人的。只要是某个组织，只要这个组织有头儿，这个头儿他是享受你的钱、利益、尊重、控制、唯他所用的，一切都是垃圾，你都不要参与，除非你需要。什么样的组织、或者什么样的会，它都是离不开一个本质——它有目的。这个目的都可以有，但目的是服务谁？服务极少数人、或某个人、或者有神一般的人物在，这事你就甭想了。所以说七哥这一辈子很明确，不是我伟大。什么加入组织啊、加入什么宗教哇、各教哇，整个title哇，那就太小看你七哥了。（七哥念）“新中国联邦成立国会”。很多人建议，我成立什么国会呀，不到时候吧？到时候就有人成立了吧，现在没想。现在成立国会以后，公关、游说，就是要钱嘛。有功劳，但是给了钱，很多麻烦，啊很多麻烦。我这人干事，就像我，你看我的人生，我干一件事的时候，我就干这一件事。我把这件事干绝它、干到完美它，我再干下一件事。我现在就一件事——灭共，就是灭共。真的不能说今天，你时间是有限的，能力是有限的。那在过去这几年，那在美国那给我建议的多了去了，成啥的都有。成立国会是个好主意，是可以做一些，很多人建议。目前还不是时候，最起码我们不会做这事。我们要把财力、人力、时间集中在灭共上。

说实在话，我对啥都有信心，就是没有中共以后的中国，我真没有多大信心。这是我内心里边，内心里边最不靠底儿的这么一件事。所以说，兄弟姐妹们，这就是为什么，我对这个事情的看法和观点。我希望大家知道，为什么我刚才我说，灭完共以后我真……我发自内心地说，七哥不想一直一辈子过这样的日子，这不是我想的。我想修行，我想隐居深山。我隐居深山也不能天天跟你七嫂子种白菜去，那也不是我的个性，我生来就不是干这个的，是吧。我真的想好好修行修行，最起码在人间，我希望我能很快地修行到时间那个维度去。当然了，我向往的是空间那个维度。我说实在的，人间的很多这事情，七哥看的明明白白的。中国人有中国人的命，就像我刚才说的，我们的文化大革命、还有共产党到中国来，中国历史上按照宗教学、按照今天的时间，和未来我所说的生命的本质，中国人过去历史上，我们有太多孽了。我相信轮回呀，我相信我们中国人真的有太多业障了。近期的文化大革命、八九的六四、新疆、西藏、香港、台湾，和共产党每天在干的事，都在造孽。而这个造孽的时候中国老百姓十四亿人，很多人是都不是无辜的。咱推翻了共产党，咱能把这业障给推翻吗？真不见得。每个人都能走向光明之路吗？把人间修行好，走向时间的维度，走向空间的维度吗？真不见得。你看咱国内的有些知识界很多精英，他们很痛苦。因为周围人的那种冷漠、那种痴、那种慢、那种无知，很可怕。每天三顿饭、然后洗澡，然后是东家长西家短，张嘴就批评美国，低头就是骂邻居，抬脚就踹孩子。你看咱中国的这人说话，嘴里边吐出好话的不多，不是骂就是埋怨。要么就是一副，就是世界上就是看不顺的样子。就是我们现在中国人，就这个文化和道德、法律、人性、宗教信仰，都已经丧失到你没法形容的程度了。灭共容易，真的让中国人心祛除雾霾太难啦。

为啥我说新中国联邦要在海外，最起码要在海外建几个基地，就最起码你能在一个干净的环境、有法治的社会，最起码的法治道德。都是2020年了，对法治起码的尊重都没有。你看那海外欺民贼瞪眼撒谎，一个个就慌撒到那种程度。你看看咱海外华人有几个能光明磊落站在这儿，敢把自己的人生像七哥这样抖落出来，敢像七哥这样面对一切，真的是一切都展示出来。七哥健个身，他们说我是拿水泼的；七哥吃个饭，是假的；船是借的，飞机是骗的，船是骗的，房子是骗的。确实都不是我的，没一样是我的，但我也不是骗的呀，对不对呀？七哥裕达国贸，是骗的啊？盘古大观，是骗的？七哥昨天给大家说了，七哥所有的经历的每件事情，那都是很难、不可能干干净净做到的。所以说你想想为啥海外有个新中国联邦，最起码让一些现在我看到有很多好人、好的中国人，在人间这一个维度里边，能活得健康、愉悦，尽快地达到我们，解脱。能达到见性成佛，那就更好啦，直接就不到时间那个维度，直接到空间的维度去了。中国人这个“间”字，实际上英文叫timing，实际上我们形容是什么呢？严格来讲，什么心系啊、间系啊什么，实际上它就是一个标准、一个高度。

（七哥念）“红头鹰，香港天天黑警抓人怎么办？”香港也有业障啊，也有很大的业障。香港这些年经济发展了、民主法治发展了，香港人对修心、文化、人性上发展得非常不好。你看香港的老板，就那个崇金、拜金、玩弄女人，很庸俗，吃好、穿好、煲汤。我说香港是两巴文化嘛，是不是，就是那两巴文化。嘴、嘴巴，还有那个、是吧，吃完就干那事。在一起什么人，张嘴就热，煲汤了没有啊？喝汤了没有哇？王八汤、鸡汤、鱼汤、鳖汤，鸭子汤，什么什么马铃薯汤、素汤，什么这汤那汤的，都给汤完了。真的是广东这地方，除了带翅膀的飞机和潜水艇没给炖了，没啥不给炖了的。然后就是生殖器，真的没有什么信仰、宗教。到黄大仙去，都是求平安求财富的，你到黄大仙去，都是求平安的。

2020年11月30日

这就是七哥讲的目的，就是人类千万別以为共产党，共产党是天、共产党是地，共产党是放狗屁！什么一切都是党的，一切听党的，没有共产党就没有新中国，共产党是神，东方红太阳升，中国出了个……这都是骗人的，你被骗了几辈了，你还不能醒过来。七哥讲的外星人，告诉你，绝对有外星人！而且有人之外很多种力量，让大家觉醒，不要活在贪嗔痴慢疑这个小的世界之中。人生是无常的，喜怒哀乐，失去、得到，最后你肯定肉体是要放掉的。肉体放掉，你可能成就了另外一个界，你到了时间、到了空间去了，现在我们是人间，到了时间、空间。如果不行的话，你可能真的就到地狱去了，甚至你去当你最不喜欢的蛤蟆，你最不喜欢的动物，当蛇、当蝎子。真的就是动物世界，六道轮回。谁规定六道轮回，我不相信六道轮回，我觉得还有更糟的道，共产党一定是到地狱中的十八层下面最糟的道。所以说千万别沾共产党，跟着共产党，走进火葬场；跟着共产党你已经跳出六道轮回，所有的世界的轮回之外了，永远不得翻身。那个痛苦，就像天天你被火烧，天天你在大粪坑被泡着一样，就那么惨，一定比这还惨。

我问过一个道家的高人，我说像共产党杀那么多人，饿死那么多人，我说你看文化大革命，彭德怀、刘少奇、林彪这些人的待遇、下场，高岗，这些人值不值得可怜，共产党未来什么待遇？咱们这位道家这位老人，我觉得他，这我挺服气的。他说他前世有孽，跟这些人之间有仇，这次来又进到了最坏的轮回，他这些人被这样虐待，是共产党恶轮回的开始，它是个魔圈。他说当然这些人对他们这一世是不好的，但是他下一世会更不好，因为这些人害的人，远远超过他被摁着脖子被斗的多得多得多！那我说那共产党呢，他说共产党就是真正的在人间的，人间只要存在，共产党这帮所有的共产主义的这帮人，比撒旦，比中国过去所说的阎王爷下面那些小鬼们下场还要惨。

那我说那又会到哪去啊？他说具他道家所分析，他一定是自然轮回界之外去。就是我说的，还想六道轮回，这些人就完了，他的家人，包括他……你看共产党死了以后，大家发现没有，你看，江泽民九十多岁了，江泽民真是将近四十多天昏死过去，他醒过来第一句话说什么，“My God! I’m so painful. ”讲的英文，你可以问江绵恒是不是这样。他出来他发生了很多幻象，讲了很多他这些天不能说话躺在病床上……这老头挺厉害的，是他和曾庆红建立了南普陀寺，你不要小看这个江泽民。他对法轮功犯下了极大的罪，但是他绝对是有魔性，是个魔，是个精怪。朱镕基也九十多了，朱镕基这个人我跟大家说过，他把女人……他不一定玩，他变态，咬人家乳房，很多女的被他咬过乳房，朱镕基牙印都在乳房上带着，绝对是个大骗子，伪君子。对自己的儿女无限放纵，贪婪无比，绝对的伪君子，杀人如麻。他那一百个棺材是啥呀，一百个棺材不是关人的，是往家弄钱的、弄元宝的，那一百个棺材一个没弄他家，全弄成钱回去了，而且捡好钱弄，大金元宝、银元宝的，银元宝都不要我估计，这就是朱镕基，但是也活九十多了。

他们怎么活九十多，是当下这个生命，他们用了最好的医疗系统。中国老百姓无知啊，你啥时候你祖宗八辈你再有钱，你能得到共产党集一国之力让你活下去么？这位道长说了，让他们活下去不是好事，让他们活下去，活得越久他的业障越深，他将更加远的远离所有的人生的六道轮回的所有的道，他那个就真的是没有未来的黑暗之路。他说他们越这样活，他越造孽。你看那医院里边儿那老头们在医院待着，那手都不老实啊。那一护士都穿裙子，你见那护士哪有几个穿裤子的，乱摸啊。你见过几个男护士呀，是不是呀，男护士只照顾女干部。共产党坚信男女搭配干活儿不累。还有一句话，只要男的跟女的在一个屋儿，什么都可能发生。这话说得对。在医院里边儿90多岁的朱镕基。你看他旁边儿照了像的，有几个男护士啊，都是女的，还都年轻，是吧。所以说共产党它是比魔道、畜生道还要坏的那个道，你沾者必死啊。你当他的家人，你不立地觉醒，你未来很痛苦。永远在油锅里炸上你10亿年、万亿年、无限年、光年、无限个光年炸着你。多惨！所以说现在真的要觉醒，共产党员真得要觉醒，共产党九十九都是好人，但是你老不觉醒，那这个事儿问题很大，问题非常大。

⋯⋯

天佑，“能不能讲讲，为什么江泽民、朱镕基这种魔鬼能取得巨大财富？能活这么久啊？这是我最想……”在物理社会，它共产党这个魔鬼的集体，让它活那么长，它喝的是人民的血，对他本人绝对不是好处，该死不死，（对）他不是好处。

2020年12月3日

郭先生真的感受到了，中国人被训惨了，这么多国内的战友朋友没有几个能想到。新中国联邦是天赐给我们的，但是新中国联邦没有上天的能力，没有扭转乾坤的能力，能救人、度人、 帮人、也能保护小部分人，但是要扭转大势太难了，共产党造的孽、中国人的无知惹下的大祸，这些大佬在全世界的恶，到了清算的时候，报应来得真够快的。

保存草稿预览发布

2020年12月4日

战友还在说，劝谁谁不听，不论任何人听不听，你都不要在乎，你尽力就行了，因为很多事情不是我们能改变的。咱想改变也改变不了，这是共产党作出来，这是中国人七十年蒙眼说瞎话，纵容共产党疯狂了，给全世界把脉、开病房，你真把自己给骗了，这就是结果，中国人这些年来的自私、懦弱、嚣张、狂妄、无知、爆发、拜金主义、灭神运动所有的结果，谁想拦都拦不住。这就是今天的事实，你相信与否、承认与否都在这。西方对这个评价病毒、疫苗的时候，几乎军情部门统一，这是完全背后有人操控的经济、生化武器、灭族主义、带有战略目的 的超限战。

推荐阅读：

郭爆料串珠（100）郭先生谈华人桶蛇文化，孤岛现象：中国人别的本事没有，内斗的本事天下第一！[https://gnews.org/zh-hans/567847/](https://gnews.org/zh-hans/567847/)

0
