###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 11月7日文贵先生直播摘要
` 倫敦英喜莊園 Himalaya UK` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/540869/)

***英喜庄园·战鹰团出品***
[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/e6cabd80-e206-49ac-81ac-a61f79e6f2fb.png?asset_id=f28e4fca-18f9-4aa7-aed1-bca2413c5987&amp;img_etag=%2294c09458ff85571a7579751ecc1f044d%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/e6cabd80-e206-49ac-81ac-a61f79e6f2fb.png?asset_id=f28e4fca-18f9-4aa7-aed1-bca2413c5987&amp;img_etag=%2294c09458ff85571a7579751ecc1f044d%22&amp;size=1024)
2020.11.07

听写：战鹰团–文宝 Porche、草根 文人、Cathy、七宝、TIANYI-伊人；Page ：1818/拱卒
[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/9c87133a-733b-41fc-9788-e2934dfd8c47.jpg?asset_id=3d56c873-dc64-4091-9647-5ebab2cba57a&amp;img_etag=%22449df920647966908963c3d7c430bca4%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/9c87133a-733b-41fc-9788-e2934dfd8c47.jpg?asset_id=3d56c873-dc64-4091-9647-5ebab2cba57a&amp;img_etag=%22449df920647966908963c3d7c430bca4%22&amp;size=1024)

> 一、和战友们寒喧


1. 尊敬的战友们好，今天是11月7号，文贵在进山27天以后跟战友们直播。

2. 首先，文贵在此向从大陆专门赶到香港的很多战友，就为了看这场直播，还有很多战友到现在这个昨晚都没睡觉，美东的，还有加拿大的，还有亚洲的战友，很多人都是提前就起床，我们美西的战友，有很多战友也是一大早上就起了床。很多战友发来信息关注着这个直播，没有睡觉。有的战友，在国内的已经喝多了。

3. 战友们，咱们27天没有直播中见了，战友们你现在可以看到，这个我是（比）27天以前胖了大概是两磅。这个气色良好，刚刚回到办公室的时候，很多咱们同事说：哎哟，郭先生，气色咋那么好啊？气色红润。说实在话，兄弟姐妹们，这个不扶墙的日子非常好，这个扶墙不健康啊。

4. 这个跟你七嫂在一起呀，这个过得很愉快。这是近几年来最浪漫的20几天，和女儿、和你七嫂在一起。还有一个就是白菜没收成，因为这白菜现在还在地上长着呢，你七嫂先把那白菜给扎起来，让它的心先坐实了，不到切割（收割）的时候，所以说现在白菜还没收，我就回来开始战斗了。

5. 但是战友们你们现在能看到，文贵现在的状态，还有文贵现在想和大家说的话，我特别希望战友能回答我，你们希望三秒钟结束呢？还是希望三小时啊？是来快的，还是来慢的？郭三秒啊，咱有这本事，如果要快的话，三秒钟就结束了，如果你们需要时间长了，需要三小时啊，可能更长的时间。

6. 所以说亲爱的兄弟姐妹们，这个27天以后未见确实文贵万分想念。这人呐他什么都是个习惯，过去三年几乎天天直播，你现在突然不直播了，27天对我来讲也是很痛苦的。这个人习惯了镜头以后，没有镜头这个感觉真的挺难受的，天天直播压力很大，也很累，但是这个不直播的时候就会突然发现这个少了什么东西？我能理解战友对文贵思念和想念，所以说很多战友每天给我发的信息，我老是要看，又享受，又激动，又感动，因为战友心中真有我，确实有我。文贵这三年没白干，和战友的命运、心情，生活方式紧紧的连在了一起。


> 二、27天世界颠倒乾坤


1. 但是战友们，大家要知道，这个27天真的是颠倒乾坤、世界处在最关键时刻的27天。

2. 我今天毫不夸张的可以告诉大家，你们所有看到的、听到的，很多跟事实的差距大了去了。而且很多事情文贵今天也不能告诉你们。我可以说，我们爆料革命知道的事情，很多人是不知道的。未来也只有爆料革命和文贵、和咱们很多战友们，才能给解密。

3. 这27天没有直播是文贵爆料以来第一次这么长时间，我母亲过世是21天，这是27天。上一次长时间没有直播是我人生死了一回，这一次比死了两回还重要。

4. 但是，亲爱的兄弟姐妹们，我们心中老说我们有没有信仰？你有没有信？你有没有仰？你的信在哪？仰在哪？我很感动战友们对我的这种信任、依靠，但同时我希望战友们有更多的定力、观察力，让自己有更多的能力辨清事实和真假，而不是像现在这样，这么多的依靠文贵。

5. 我看到这27天，我们的路德访谈节目做的太棒了，这27天大家想想如果没有路德访谈，爆料革命是什么样子？如果没有各个农场这么多战友的直播，我们日本的樱花团、草根小哥、007、新西兰老班长、澳大利亚的安红、木兰，我们欧洲的小皮匠，德国牛仔，德国大熊，英国的大卫，我们俄罗斯的现在变化巨大的Marsha妹妹，到加拿的我们的科比、文峰、老江、卡丽熙，到美西的持枪挺郭和旧金山的这些战友们。当然了，VOG不但要运行着整个新中国联邦的基地，VOG做的一系列的节目，英文版、中文版、时事播报，到我们美中的长岛哥、康州农场霹雳娇娃，到我们DC区的阿丙，韩国的朴昌海先生、哈恩美女，以及我们新加坡的阿伟兄弟。

6. 我们这么多农场的战友连在一起形成了一个新中国联邦，给世界国际上带来唯一的一个真相的社交媒体的风景线。没有新中国联邦的世界将会是什么样？没有爆料革命的世界将会是什么样？没有爆料革命的美国大选会是什么样？没有这么多战友联合、团结在一起，今天这个世界将是什么样的局面？特别是我们华人的知情权、信息的真实性，和你对世界的认知会是什么样？我在这27天感受太多了，兄弟姐们。


> 三、G｜CLUBS

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/d59dd025-27cf-49f2-8173-949e0f69ac37.jpg?asset_id=f8b45cc5-3446-4008-a28b-69e73f6a10e7&amp;img_etag=%225efeea198d821b5322afcde1ba5befb2%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/d59dd025-27cf-49f2-8173-949e0f69ac37.jpg?asset_id=f8b45cc5-3446-4008-a28b-69e73f6a10e7&amp;img_etag=%225efeea198d821b5322afcde1ba5befb2%22&amp;size=1024)
1. 从过去 11月3号到现在G-Club的会员的买入的量，它是最好的说明，战友们信不信文贵？信不信爆料革命？信不信中国联邦？

2. 全世界的游戏，不管是政治、经济、文化、艺术，你去看，当大家拿钱的时候，是考验一个人最根本信不信你的时候；还有一个就是全世界的规则，找出一些事情的核心，找到男女关系，找到金钱。

3. 我们G系列，G-Fashion的认可度和战友们的购买度,和G-Club大家的买卡的程度从11月3号到现在，这个数据是最能说明问题的。11月3号下午的时候，我和几位最棒的投资者，我说从11月3号就决定，就可以看出来有多少人相信G系列，因为接下来我说十几个小时大家会突然发现，哇，G系列可不可信？郭文贵可不可信？新中国联邦的这个追求能不能实现？这几点都是个最好的考验。其中之一的指数，就是G-Club的购买，一般来讲，在3号晚上出现那个结果的时候，很多人都不会再买G-Club，也不会买G-Fashion。没有一个人会说在10月3号晚上出现那个情况之后，还有这么多人还会继续买G-Club，那是不可能的，包括G-Fashion。结果让所有投资者看到后，他们傻眼了。可以说爆料革命、新中国联邦展示了中国人最美好、最不可思议、最伟大的一面。文贵是用什么话都无法形容对你们的感激，战友们。这个数据不要小看了，它体现了对爆料革命、对新中国联邦、和对文贵的信任。

4. 昨天晚上和今天早上，好多人给我发信息说，七哥我们买了G-Club，就是在昨天，我们的翻译麦克小哥（说）我们国内大连的十几个战友是坐飞机到达了广东，直到病毒时刻，到广东的某个地方不是深圳，又买了G-Club，都是五万美元。他们把钱转出来太难了。我说为什么这么着买，要冒那么大风险？七哥，越是这个时候，我们越相信爆料革命。


> 四、我的感受


1. 兄弟姐妹们，这就是我们今天，文贵在27天以后，站在这里的时候，我更加看清楚，我更加了解我和战友之间的关系，更加夯实了爆料革命和新中国联邦的基础。

2. 路德访谈的节目和我们的VOG，还有我们秘密翻译组，这些天和各种农场的这些节目对世界之影响，GTV、GNews所发挥的效力。

3. 我们往回看三年前，我第一次接受明镜采访的时候，陈小平先生采访我的时候，何平先生，到今天，这个世界发生多大的变化？如果没有GTV，没有GNews, 这个世界将会是什么样？


> 五、几个小段子


1. 话说到这，我给大家说几个小段子。今天我相信战友们是不希望郭三秒，三秒结束。三、四个小时，大家有耐心啊。但是别喝那么多酒，刚才很多国内的战友都喝多了，你这喝多了咋听七哥直播啊？包括到香港去看直播的，你在房间里喝这么多酒，你咋看直播啊？慢慢的喝，慢慢的喝啊，酒灭中共，别给自己喝大了，兄弟姐妹们。还有一个，不管喝多少，不能闹事啊，不能冲动。

2. 当班农先生在船上，他被这个抓的时候，大家都知道，我在这之前告诉了，我说我做了一个梦，这个梦是什么？我说川普总统会赢800万到1200万票，而且我告诉他821将是个重要的日子。当他从这个船上被抓住走以后，回来我告诉他，美国的大选，我在六个月、八个月以前，我就告诉他，会是一个荒唐、滑稽的结果结束。

3. 我想告诉很多美国的朋友，在过去的27天里，所有的美国朋友都说，文贵我绝对相信你的预测和你的判断，但是到底是什么样的荒唐和滑稽？到底是谁会赢、谁会输？

4. 1号的时候，我告诉所有我身边的朋友，我说你会看到11月3号这个世界上惊天的巨变，你无法想象的事情。班农先生，还有我们的所有的法治基金、法治社会的董事们，还有美国的朋友们，经济界、媒体界，包括这五大家族，五大集团、七大机构，他们说不会有太大的悬念，川普一定当选，只是多少票的问题。

5. 这是为什么我10月3号坐在那儿，我说从现在开始起，会看到新中国联邦人到底多少人信文贵，多少人不信文贵。多少人信新中国联邦会会成功、和怀疑新联邦不会成功。我说今天晚上就会得出答案。

6. 因为我确信11月3号晚上绝不对不会川普总统当选，一定不会当选。不但如此，我还告诉所有身边的人，我接下来我希望我的建议能够得到采纳。大家都看到了我们的很多建议他们并没采纳。咱算啥呀，咱在人家的心里算什么呀，是不是啊别把自己看得太伟大了。人家能听到咱的声音，就是咱们荣幸了。人家采纳咱的建议，有些可能、有些是绝对不可能的。别拿自忒当回事。


> 六、CCP操控美国大选的惊天阴谋

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/c111ddf5-4cd1-4962-98e4-d024d11bfaee.jpg?asset_id=f7642765-dbf8-470c-8177-d0c78e33fe96&amp;img_etag=%22e3a0bf9c5d8313811f9313666b822f6e%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/c111ddf5-4cd1-4962-98e4-d024d11bfaee.jpg?asset_id=f7642765-dbf8-470c-8177-d0c78e33fe96&amp;img_etag=%22e3a0bf9c5d8313811f9313666b822f6e%22&amp;size=1024)
1. 大家都看到了，发生了什么事？我可以告诉大家，在六个月以前，当我知道从秦城监狱放出那三个人的时候，当我知道在五个月以前有两个人已经到加拿大的时候，我就非常的清楚共产党的蓝金黄计划、BGY 3F计划的创造者和执行者已经全面的，在美国、在世界全面开始他们计划的第2层次了。

2. 如果任何一个战友一直跟着文贵爆料革命到现在的，你们能读懂我说的是什么，能知道我在说什么。这几个人所执行的计划，和这几个关键的人，是孟建柱和孙立军以及上海帮很多实力派被逮捕的根本原因，也是王岐山被软禁和董宏等一系列人被抓的根本原因。就是上海帮这些人把这几个人全给抓到秦城去了。现在这些人放出来了，因为习近平需要它，共产党需要它。他们是蓝金黄、3F方案的创造者、制定者、执行者。

3. 但凡有一点对中共了解常识的人，你们都要知道共产党的间谍网是跟人不跟系统的。间谍网他只跟这个人，他不跟你什么安全部、什么总参二部，不跟你这些。这个人没了这个链子就断了。这就是共产党最牛叉的地方。也是他这个体制稳定了70年没被打破那个其中一个原因。军队情报线是一对一的，只跟人不跟组织。所谓组织内的人，都是乱扯的，那都是很低的level。所以这些人都被当时的所谓的习王反腐运动给抓起来了。这次放出来就说明绝对需要他们。那么这些人就是文贵当初知道潘多拉盒子、3F方案、蓝金黄方案根本的来源。

4. 如果你们现在看到了美国，今天大选当中请大家你们看一下这个具体的细节，摄像头坏了，硬盘坏了，半夜里面停止，选票软件被篡改了，软件是中国造，而现场人员所采取的手段，你去看看哪里没有中国共产党的影子，哪里没有共产党情报系统的影子。但凡在中国有一点层次的人，了解中国历史和中国情报机构的人，你都能知道这就是共产党的手段、一贯的手段 。

5. 不但如此，战友们你们还能看到具体的执行者、操纵者都是共产党的人。大家你们更能看到这是共产党情报机构一直以来在中国普遍实施的手段，一点都不新鲜，一点都不高明。说实在话，过去的6、7个月我最担心的是这些人再被抓起来，我最担心这些人不再执行这个计划。他只要这些人执行计划，美国的大选就会以荒唐滑稽的结果结束。

6. 你看到两个副总统了吗，年轻、都比这俩总统候选人差距十几岁20岁，年轻有活力。过去曹操最大的麻烦是什么呀，是那几个儿子曹植、曹丕时时刻刻都在等他爹死。这二皇上就等着大皇上死。你看美国的两个副总统，都多年轻啊、都不是省油的灯啊。你再看看大选的整个系统，你再看看美国最早Nancy Pelosi、Biden不管怎么选，我都是赢。

7. 共和党内部的分裂，包括整个全世界看到了。西方特别是美国所谓的主流媒体纽约时报、CNN、福克斯、New York Times、还有华尔街日报，你见全世界媒体什么时候有过像这20来天一面倒的说瞎话么？齐刷刷的向共产党看齐。

8. 共产党所信奉的哲学和所有他们说遵循的规则和手段，在过去你都看到了，社交媒体和媒体是他们的第1武器。宣传是共产党宣传机构获得国家权力的最重要手段。这在美国又玩了一把。西方又玩了一把。 情报、金钱这就像当年我和现在这个正在执行美国蓝金黄计划、3F方案的某个人，他经常挂在嘴边的一句话，就是西方叫什么主义，资本主义有资本才能有主义，没资本没有主义。

9. 什么叫民主啊，资本主义下的所谓的民主。资本在前民主在后。民主是可以买的，民主是可以贿赂的。民主是可以有资本控制的。你再看今天所有的美国大学，哪里没有钱哪里没有资本，影响这次美国大选的是什么，华尔街和美国的媒体，和硅谷社交媒体和硅谷的所有的这些大佬们，大家看到Twitter了吧，大家看到了YouTube了吧，大家看到Google了吧，大家看到CNN、福克斯、华尔街日报、纽约时报了吗？这都是资本在背后的结果，资本和媒体这两把剑，牢牢地插在了美国这个资本主义帝国的心脏。

10. 你就不要再具体看的什么水印啦，什么什么这个印票啦，毁票啦，修改你软件啦，战友们这些都芝麻细节。人类上从来没有像今天，美国西方世界从来没有像今天，如此之黑暗。

11. 这过去的27天我看啥电影都不行啦，我有时想看个电影，我只是凑凑忽忽分了四五次把这个英国最早拍的The King这个电影给看了，新拍的国英国国王的历史看了两集，不想看了，因为所有电影里拍的，你觉得跟我们现实当中和我们爆料革命新中国联邦时时刻刻在扮演的角色相比，不是太小儿科了么？亲亲你我，我爱你、你爱我，英雄主义狗屁呀。在今天时时刻刻在发生。

12. 共产主义利用资本主义控制资本主义，利用资本控制民主，利用资本主义来达到实现共产主义统治全世界。和这个相比，现在那些电视电影都成了笑话。时时刻刻都让我看到这个世界是如此就脆弱，如此之渺小。

13. 当你有私人飞机的时候你飞越各大洲的时候你总会遇到一个叫什么弧穹的现象，就是飞机从这个白天突然间进入黑夜了，另外一个时区，然后呢因为这个私人飞机飞得比这个商务机要高一倍还多，你会看到天空那个穹顶线，然后你看个地球是个圆的，然后紫色的线，然后你会看到干干净净的空中你看到的球、这个地球是圆的，在那个时候我经常是端着咖啡坐在那里，或者坐在那个飞机仓里面，看着地球，地球人类真的很渺小，但是也没有像我今天这27天让我感觉人类真的很脆弱。

14. 现有的宗教可以被收买，也可以被威胁，人们的安全法制民主可以被收买，可以被控制，所有大家媒体可以被控制。什么叫民主啥叫选票呀？选票是给尊重法律和有宗教信仰的人准备的，如果你根本不尊重法律也不相信上帝的时候，这个选票和民主就成了工具。当所有的上帝也就是你的信仰、和法制可以被收买的时候，根本不存在民主。那请问大家这27天你看到上帝的存在了吗，你看到有人在乎上帝吗，相信万佛万神吗？有人真的相信法律吗？

15. 在中国当然没有，在中国只有一个权力，没有什么第二权力，没有什么三权鼎立，第四权利是媒体。在中国只有一个权力，共产党，没有上帝没有万佛万神，没有所谓的三权鼎立，也没有第三方媒体监督。在美国一直都有一个所谓的第四权力媒体，然后现在社交媒体又出来又叫做第五权力了。那么请看一看共产党把中国的只有一个权力、一个独裁，把西方所谓的三权鼎立和第四权力的媒体全变成了一个权力，叫资本的权力、那就是共产主义。三年前我告诉西方，你们准备好了吗，黑暗已经降临你们西方。你们不准备好的话，你们的死亡代价绝对是100个1000个911。你们准备好了没有？你们的经济金融政治军事技术全部将被控制。媒体，所谓的美国西方相信的第4权力 已经完全成了第四方的黑暗势力 。

16. 大家你们又看到了没有，美国的法治在哪儿呢？千万别骗自己战友们，相信正义，相信正义能战胜邪恶，相信正义，这是你糊弄自己，不要自己糊弄自己。爆料革命就是为真不破，包括现在这个网络上所说的美国水印事件是钓鱼，这都是胡扯，钓谁的鱼呀，谁钓鱼呀？可以这么说，美国西方的法制系统，对宗教的信仰，和西方所有资本主义社会的安全性，这一次彻底被打破。他是如此之脆弱。就在资本面前、就在共产主义面前，就在中南坑的十几个人面前，变得不堪一击。人类非常的脆弱，当你看了香港孩子流血的时候，香港小孩子消失的时候，香港孩子哭嚎的时候，被强奸被轮奸被自杀的时候，世界是沉寂的。

17. 我一再地说、一再地讲，这一天就会在美国发生。今天你们终于让美国看到了郭文贵推特三年前被封没人管、YouTube被封没人管，把我们满大街赶着，最后逼出了GTV、GNews。香港的孩子的流血你也不管，表演性的立了法没有人去执行。死的人没人管，死10000多人被自杀你没人管，今天到达了白宫，让你川普总统推特儿被关掉，让你鲁道博斯这所有的人都给你关掉。包括不仅让你流血,明确告诉你，不选我、我就暴乱，你不选我、我就把你给撵出去，你不选我、那就是你在造假，你不选我、大家都没有工作。什么样的逻辑？在香港，去年都演了一遍，今天就到美国来了，美国版的香港运动，灾难还没有到来呢！

18. 大家不要骗自己，什么川普总统就像钓鱼，他钓谁的鱼呀，他要真是钓鱼他就不会那个样子啦。被人家CNN骂成什么，CNN你看那个那个主持人叫什么，说啥来着，你看川普总统象一个肥胖的老乌龟，在白宫里瞎折腾。这话都能在CNN说出来？CCTV都没说出来呀！

19. 你看看FOX，在最关键一刻，给了川普总统一个不同的意见。我告诉大家纽约邮报是最早要开始报，最早答应报这三个硬盘的。拖拖拖拖拖拖，最后大家知道，叭，冒了点泡，川普总统挺高兴。

20. 接下来星期四星期五，你看路德先生在那，路德先生说的100%是事实啊，因为是这些人告诉路德先生的，说明天我播、后天我播、大后天我爆，然后这个纽约邮报是什么性感照片，路德先生是百分百是信他们的，他确实也是这么说的，但最后没出来呀。不是路德先生说错了，是路德先生的情报和给情报的人都错了。

21. 我当时就告诉他们，我说纽约邮报绝对不会给你登出来。而且一定是纽约邮报知道的，和北京原来江家张宏伟、Bruno Wu给美国的这东西啊，除了这些人知道之外，所有的不知道的，都比别人任何美国人都知道得早。因为他一定先给共产党，他的老板是谁？默多克呀，他跟谁是共同老板呀，纽约邮报和FOX NEWS是同一个老板。这就是白宫的天真，班农同志更天真，我们朱利安尼更天真。怎么样，还有那几个情报大佬，那几个将军。大家都知道了，看到那几个将军了。都相信了，最后纽约邮报花了三周的时间，进行所谓律师审核，登了一篇，然后推特给它关了，结束啦。

22. 最关键的时候FOX给了川普总统一刀。玩政治平衡，玩媒体，天下说第一没有前100的就是默多克。牛啊。两手玩儿，帮了你川普。没帮足，答应100只给你0.1，睹了一把。叭最后一刻给你一刀，帮了拜登，拜登终身感激。哇塞，这是什么样的情况，FOX现在把美国人都吓傻啦。千万别忘了，在华盛顿的第一权力，不是川普总统，不是FBI，也更不是什么DOJ。到现在我们战友没说明白，在华盛顿第一权力和下来四年的第一权力，谁呀，McConnell。不要搞错了，在美华、在纽约、在美国最大的媒体权力是默多克。这两人，你们想啥呢，战友们想啥呢？华尔街的老板在哪呢？在中南海。你们看到 亨特·拜登了吗，看到亨特·拜登和Joe Biden和中国签的什么了吗？我告诉你最大的出卖不仅是14亿中国人，第一个最大出卖的就是台湾。

23. 如果你现在问我这场大选的输家是谁？第一是全美国人民。他们输掉了所有的尊严、和民主、和在世界灯塔的价值。当然了另外一面，你也看到了她会新生，她也会自救，这个代价太大了。另外一个就是台湾，大家现在和未来看，所有那些交易的背后，第一条，我们打台湾，动台湾你们美国要闭嘴。这一次的赢家是谁，第一赢家，最大赢家是谁，大家去想想。战友们要看看这些规则，要看看这些人和这些事，我们再看看这些天，从三号到今天发生的事情，最让大家惊讶的是什么，是共和党基本上集体闭嘴，共和党几乎是让川普一家人在那儿折腾吧，想想吧川普总统拥有的权力大了去了。他没用，还是他用不了？还是他根本不敢用？

24. 共产党在美国的渗透你从亨特·拜登这件事上我告诉大家，亨特·拜登的硬盘你们看到的连个零头都没出来，那些变态的视频你要看出来，你无法想象的。更多的交易，你是无法想象的！我觉得这句话问得好，美国前国土安全部长和现在的国家安全顾问，到底拜登家族它能卖什么？还能做什么？他只能卖一样东西，卖美国的安全，出卖台湾和中国人民，还有香港人民。美国应该有个正义和良知。 他只能卖这个，他卖什么。卖他9.5寸吗。他只能卖一次呀。最多不过5两吧。亲爱的兄弟姐妹们那个东西不值50亿美元，更不值500亿美元，更不值渤海金控那10%，45%的股份。亲爱的兄弟姐妹们，还有大家你们想过没有，亨特拜登的所有的电脑里面，所有的信息是发生在何年何月何时？几乎都是习王执政时代。所有发生的事情都跟我们爆料革命说的人和事能连在一起。所有的事和人，最后的目的，包括华尔街、包括美国媒体、包括华盛顿，我告诉大家，就是出卖了14亿人的未来。

25. 你以为他们不知道共产党是疯子吗？你以为他们不知道共产党是混蛋是独裁吗？你以为他们不知道他们在奴役着14亿中国人，在残杀着香港人家、随时要干掉台湾吗？他们难道不知道几十年把剑架在台湾人脖子上吗？在新疆、在西藏发生的事吗？他们都知道。为什么这么做？华尔街硅谷他们要卖东西给中国人，他们要造便宜的东西给中国人，他们可以换肝患肾来自中国，他们可以在中国换心脏换移植器官。说白了就是不想改变中国14亿人被奴役这个现实。你如果没看透这个，战友们你就白跟了三年爆料了。所以今天能听爆料革命的，你就是从毛屎坑的地狱，侥幸地看到了阳光的地方。这些人极少数。根本的本质所有大家的较量，包括美国这两党间较量和共产党之间所有的这个互相的较量，最后都归到一个地方去，如何能更好的奴役和利用14亿中国人民这个奴隶，这就是所有的利益。这个利益来源于硅谷、媒体广告的背后控制，美国所谓民主党大选，不都来自于钱吗，接下来把这个游戏钱的规则再运行下去，就是继续奴役14亿中国人民。如何奴役呀？怎么奴役呀？非常简单，控制住了美国，就控制了世界。怎么控制美国？控制华尔街，控制美国媒体，控制白宫，控制国会山，控制好莱坞，就这么简单。

26. 共产党非常清楚，只有找出美国的垃圾来控制美国的权力，才能控制世界，才能继续奴役14亿中国人。今天美国现状和过去强大的基础，就是他96%的人有信仰、96%-98%的人相信和遵守法律。今天这两样全部被打破了。96到98现在大多数已经不相信上帝了、怀疑上帝了，只相信资本。过去既相信资本又相信上帝，现在是资本在前上帝在后，或者根本不相信上帝了。第2个没有人再相信法律了。这叫什么？这叫社会主义、共产主义在西方的萌芽。所有今天美国的惨状都是资本优越于上帝，资本优越于法律的结果。就是共产主义社会主义的毒瘤思想在美国根深蒂固。美国已经失去了正义。但是过去这些天让我真正的学到，让我们新中国联邦真正的学到，什么叫民主？什么叫法治？什么叫信仰的自由？怎么叫媒体的言论自由？
[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/14967766-f219-4b2c-b48a-a8d749d9b446.jpg?asset_id=cfe71ec9-5f6a-4625-bb75-eb71fd861f5d&amp;img_etag=%22ac459e5f3ec1cd943b84a39243ca7aff%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/14967766-f219-4b2c-b48a-a8d749d9b446.jpg?asset_id=cfe71ec9-5f6a-4625-bb75-eb71fd861f5d&amp;img_etag=%22ac459e5f3ec1cd943b84a39243ca7aff%22&amp;size=1024)
27. 战友们永远不要忘了，新中国人联邦的宣言，不要忘了这才是我们根本。这里面所有说的每个字都像我们生命一样，比我们生命还重要，我们这些人都烧了（死了），这个东西还会在人间留着。这是我们新中国联邦最大的贡献。关于美国大选，新中国联邦人要认真学习这两本英文本和中文本。我们想要什么？我们看到了什么？最大的受益者首先是我们新中国联邦人。能学到什么？美式的资本主义项下的民主、和宗教信仰的自由，过时了、翻篇了，所谓西方的言论自由彻底翻篇了。看言论自由就等于言论灾难。因为有社交媒体，因为可以被收买，它不负责任。同时我们也看到，在这次美国大选的时候，新中国联邦人要追求的、与世界千年的和平，能不能发生？还有新中国联邦人要扮演的角色，是不是正确的？我们到底想要什么？你每天忙忙呼呼，别忘了你真的想要啥。但是我们中国人永远是忙着今天，事实上你根本不相信你所追求的，甚至你天天嘴里说（你所）爱的，最后你也是怀疑的。中国人是世界上最多疑的，美国人说我信你我真信你，我不信你有就真不信。中国人是我姓信你、但是我怀疑你，我怀疑你、也可能我信你。说我爱你也可能我怀疑你。中国人是最两面性的。你要问自己到底你信不信新中国联邦？新中国联邦说的我们能不能做到？这到底是不是你想要的，美国这次大选让中国人，让所有的新中国联邦人都在思考一个问题？在一个这样的世界里什么样的言论自由才符合中国？中国到底应不应该有民主？中国人应该有个什么样的独立发声系统？我们的一人一票选举，是不是也象美国这样，如何避免被操控？被第3方势力操控？如何避免美国这种滑稽的所谓的民主选票制度？

28. 美国今天的选票已经变成了绝对的钞票。我们中国人现在确实要要思考一个问题，新中国联邦人绝不为奴，新中国联邦人过去就是共产党锅里面的螃蟹，锅中蟹，如果我们不彻底的思考和改变自己，改变我们的下一辈子，我们就是人家共产党的餐中鸡。餐中的一块鸡肉，甚至变成茅屎坑里的蛆，我们所有中国人包括我、包括习近平、所有人都是共产党这盘菜里边的锅中蟹。我们不要再把下一世是变成它的餐中鸡，更不要变成共产党茅屎坑里的蛆。

29. 全人类全美国所谓的民主法制都想让中国人待在茅屎坑里当蛆，再也别出来。美国大选就告诉了你（他们）要谁赢？必须是拜登赢。拜登赢，干个一年半年，副总统上了，民主制度实现社会民主，跟中国老大看齐。中国人不能有法制，不能有言论自由，必须建高防火墙，必须要对少数自治区进行更加严格的管制，建更多的集中营，对中国人的产品和中国人必须是廉价的，不存在什么千年的和平。这就是他们想要的，这就他们想要的。（所以）共产党能这么大胆的到美国来干这些蓝金黄3F的方案。大家兴趣 都在讨论选举，你千万别忘了，决定人类、新中国联邦、和全人类命运的，绝对不是这次选举，是冠状病毒ccp病毒。大选在1月份一定会落幕的，1月份落幕后，人类不会再有人关注大选，都会关注自己的腰包，都会关注自己的生死，和自己的孩子的未来，和自己的生意。现在叫拜登红包，整个康州纽约地产，包括美国股市，包括亚洲股市，有的大幅飘红，叫拜登红包。大家记住今天说的话，我再告诉大家，未来的世界经济，共产党就没什么经济，那就是骗子啊，擀面杖子，美国经济房地产一定会暴跌，港币一定消失，那人民币就是垃圾，冥纸。我非常坚定的告诉大家，千万不要忘了，人类不像你想象的这么伟大、这么有智慧，看一看每天在全世界漂浮的病毒，下一个人类最出名的人，不是川普也不是拜登，也不是文贵，是我们的Dr Yan，闫博士。 闫博士将是全 世界最出名的人，最伟大的人，她是属于全世界的，咱们走着看。冠状病毒是人类要面对的一个问题，是灭共最根本、最核心的问题。

30. （通过这次美国大选进行思考）我们该如何建设新中国联邦？该如何实现我们信仰自由、和西方千年文明的合同、和平的合同，如何实现中国独立的法制，和一人一票。所有这些，要跟美国大选好好对比，我们永远不掺乎中国的政治，但是我们绝对是追求中国的民主法制、司法独立、信仰自由、言论自由，依法的言论自由。就像依法惩贼一样，一切依法律依法在先。依法言论自由，依法信仰自由，依法一人一票，依法，一切都是法 。不能象共产党一样，那宪法说改就改了。都要依法，当然这个民主他一定是依法下的民主。今天美国是完全资本下的民主制度，已经不是依法，完全是依钱民主。否则我们中国人不可能改变今天我们都是茅屎坑里的蛆。升级成人家锅里的鸡，再变成人家锅里的螃蟹。这是不可能的。


> 七、新中国联邦是大选最大赢家，谁是共产党的朋友，谁就是我们的敌人

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/eff56ff2-b286-4ce1-b5cb-030d7c00cddf.jpg?asset_id=5b438a4e-21db-4262-a4f4-f396c7c90252&amp;img_etag=%22154f4939b888be957c15d440715659b9%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/eff56ff2-b286-4ce1-b5cb-030d7c00cddf.jpg?asset_id=5b438a4e-21db-4262-a4f4-f396c7c90252&amp;img_etag=%22154f4939b888be957c15d440715659b9%22&amp;size=1024)
31. 现在很多兄弟姐妹们都想关心的问题，这次总统大选谁会赢？谁赢了谁是赢家是吧。我想告诉大家的事情，这次大选谁是赢家？新中国联邦、爆料革命是赢家啊，还有谁是赢家啊？谁能赢，你告诉我，你告诉我哪个国家是赢家？美国吗，中共吗，台湾吗，日本吗？所以说兄弟姐妹们我告诉你新中国联邦爆料革命是赢家。第2个，最后这个总统谁是赢，一定是川普总统啊，一定是共和党啊，共和党别忘了，共和党啊，一定是共和党。

32. 战友们一定要问，如果我们输了会咋地，我先问一个问题，战友们，郭文贵开始爆料，我2015年加入川普总统俱乐部马阿拉歌，那是他没想选总统呢，后来一年后选总统。到现在，大家记住最想把郭文贵遣返的，差点给遣返了的，实际他也做不到的，是川普总统。总最想把我郭文贵弄回去、收了钱的、与共产党勾兑的，是Elliott Broidy，不是拜登。最腐败的是哈根Barton DOJ司法部，Stephen Win。你去想想，所有当时想把我干掉的人都是共和党人，没有一个美国民主党人，当时川普总统选上总统以后，共和党控制了一切，参众两院，那个时候我可没有政治庇护啊，甚至没有什么某个机构的特别保护啊，他都没把郭文贵给弄回去，那我再请问一下美国过去70年100年以来把哪个中国人、政治人物、包括法轮功给遣送回中国了？中国过去70年有过一次，遇到过郭文贵今天这样一个对他们这么大的一个所谓1号敌人吗？花出一国之力，用吴征的原话说，习主席已经动用一国之力、国家权力对你进行全面围剿。知道吧？最后对应的谁呀？找的是川普总统。习主席亲自给川普总统写信。Could you do me a favor做一个让我高兴的事，在英文解说就是帮个忙，结果呢？没办法（遣返）。从这个角度、个人角度，共和党是我们的亲人吗？他不是。我们应该支持民主党，支持亨特拜登，希望他的9.5变成90.5，对吧！最恨我们的人没有一个民主党人。没有人恨我们啊，谁恨我们啊，希拉里旁边的朋友，克林顿旁边的朋友，奥巴马总统的朋友，包括拜登总统他们的朋友，包括现在的副总统身边的朋友，太多是我多年的老友了。11月1号拜登总统在某国最好的朋友总理，给我打电话说，文贵我想澄清一下到底是不是这么回事，关于这个硬盘的事情。我说你完全错了，你知道的和这两个答案都是错的，他说我相信你。我说你可以告诉拜登副总统，拜登未来的竞选总统，你可要告诉他本人，这绝对是谎言，绝对是假的。他完全相信了。3号晚上他又给我打电话，他说文贵你看到这个形势了，拜登一定会赢，拜登赢这个如何如何，你应该做出如何如何的声明，现在做、还来得及。我最好的哥们，跟拜登副总统本人、跟他家人都很熟，说Miles你应该做什么什么。我们跟人家没仇没怨呀，我们跟人家民主党没有任何仇没有任何怨。没有一个民主党人想伤害过我们。亨特拜登人家的文件出来了，人家没有一个想伤害爆料革命郭文贵的。但是我要让战友们要知道一个问题，这不是郭文贵和民主党、和共和党的事，我们爆料革命新中国联邦也不想掺和美国政治，大家要记住，爆料革命和郭文贵我们只有一个身份，只有一个任务，灭掉共产党，谁是共产党的朋友，谁就是我们的敌人。


> 八、GTV和GNews改变人类

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/9ec84684-3809-47bc-9fc6-85263ef14bb1.png?asset_id=f70f9401-8715-4069-9c6f-1fb6df06b5be&amp;img_etag=%2200a414639e15bef0746fd2ed5fc6c5b3%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/9ec84684-3809-47bc-9fc6-85263ef14bb1.png?asset_id=f70f9401-8715-4069-9c6f-1fb6df06b5be&amp;img_etag=%2200a414639e15bef0746fd2ed5fc6c5b3%22&amp;size=1024)
1. 如果GNews，GTV我们都不敢依法对将伤害中国人民、和共产党合作、要继续奴役中国14亿人的非法活动（曝光），那我们叫GNews，叫GTV干什么？我们还叫爆料革命吗？我们还叫GNews吗？我们叫新中国联邦吗？所以，我告诉这些说情的朋友，我不会玩纽约邮报这一套，我们不像纽约时报这个流氓，完全是被共产党控制的，还有华尔街日报这个流氓，像CNN这帮流氓媒体，所谓的媒体，更不像YouTube、Twitter。

2. 大家知道，在这种情况下，我可以告诉大家，GTV，GNews，谁都无法否定地，成为了人类历史上重大转机当中的一个关键性媒体，就像当年纽约时报爆希特勒一样。当全世界媒体被共产党蓝金黄、被五大家族控制彻底失去公正的时候，当资本完全驾驭了上帝、驾驭了媒体、驾驭公平、驾驭了上帝和法制之后，GTV，GNews是与这帮想继续奴役14亿中国人民的流氓利益集团做斗争的唯一媒体。

3. GTV，GNews是谁的？是战友们的。不是我在这说好听的话，三年前谁能想到，是你们那么多战友，培育出一个GTV，GNews。所有今天GTV，GNews的这些构想，当年何频明镜采访的时候，我都跟他说了。我在英国还没来美国的时候我跟他说，希望你做成什么什么样的媒体，如果何频当初有这个心胸去做，他今天就是（拥有）所有的一切。但是他没有这个情怀，他没去做。

4. 今天GTV，GNews改变了人类，实现了所有媒体人加在一起，过去这十年二十年百年所吹的话，媒体公正，信仰自由，追求媒体的啥啥啥，多了去了。加在一堆说的各种好话，我们一周给他搞定了。

5. GTV，GNews推出的东西公不公正？事实，经得起法律的鉴证，不行告我们。重不重要？它是人类媒体上前所未有的的重要。它关乎着14亿人民的公正、公义，美国的法律、信仰、正义和美国人民的安全，中国人民的安全。人们有权知道亨特拜登这些事情，应该知道乔拜登和共产党有没有交易？有没有出卖台湾？有没有出卖香港？有没有出卖西藏？他当上总统之后，会不会出卖台湾香港西藏，以及少数民族。

6. 大家但凡用脑子想一想，如果乔拜登当了总统，他一定不敢在共产党打台湾的时候说，你必须停下来（否则）我打你，绝对不会。会不会让西方继续奴役我们这些所谓的民工们？一定会的。会不会拆掉防火墙？一定不会让你拆掉防火墙！会不会在西方开展猎狐行动？一定会让你开展猎狐行动。但是自从GTV和GNews报道这些硬盘的信息以后，他就是当上总统，他也不敢，他也不能！何况他当不上！

7. 我现在告诉（大家）答案，这场美国的选举，最大赢家是新中国联邦，爆料革命，GTV，GNews的投资股东，和14亿要再次被奴役的中国人民。美国总统最后是谁的，一定是共和党的，不用想的。滑稽的结果，还没到时候呢。今天你看到的美国这一套，早着呢，早着呢！这是一次美国绝对的生死选择。要么美国在这次当中重生强大，让美国变成真正的一个法制，信仰自由的，媒体公正的一个最伟大的美国回来，真的是Make America Great Again and Again；要么是相反的方向Make America Weak and Weak，这是没有选择的。


> 九、华尔街和媒体

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/c1a1b5b1-f3d3-4ea4-b248-26e4e41134ab.jpg?asset_id=e55a6bb9-7bd5-4f09-ac95-61d584ff193f&amp;img_etag=%2292745c02d4c9d1312c758a154bb5a4ce%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/c1a1b5b1-f3d3-4ea4-b248-26e4e41134ab.jpg?asset_id=e55a6bb9-7bd5-4f09-ac95-61d584ff193f&amp;img_etag=%2292745c02d4c9d1312c758a154bb5a4ce%22&amp;size=1024)
8. 华尔街的资本，金融系统。昨天晚上我在这和一个很重要的朋友吃饭，我问他共产党在美国最大的两个影响力是什么，当然他没有说对了。这么牛的人，美国人搞不明白，远远超出你想想的、对中共的无知，他只贪钱。就像亨特拜登，他根本就不知道对方什么名，他连对方的名都没记住，就把交易做了，就是为了钱嘛！是不是？

9. 在美国，最大的是媒体。这是为什么我从来没有跟西方媒体，不管多少次采访。2016年川普总统还没选上总统之前，CNN就要采访我、威胁我：听说你是马拉阿哥的会员，我要采访你，你如不接受采访，你的什么丑事都会报出来，你说这媒体流氓不流氓。英国BBC采访完，马上给我全部删除掉；我放出去，他都在网络上给我删掉。2016年文贵所经历的事情，战友们，到现在都是你们无法想象的。多少媒体采访我，全部拉倒了。你看那个华盛顿邮报那个叫Jose Reagan（音），这个烂流氓，我当时在去年6月4号，在华盛顿吃饭的时候他在场，当时就采访我，坚决灭共，采访完没报过；11.20采访没报过，Dr Yan（闫博士）采访两小时没报过，最后来砸我们。这就是西方的媒体。纽约时报当时那个傅才德，还有那个Alex那个美女，采访我们几次，根本没报过，最后砸我们。华尔街日报，报了几篇正的，最后砸我。这背后的故事就是钱，就是共产党的利益。

10. 人类到了至暗的时刻！没有爆料革命的人类，真的很危险。我们过去三年所说的事儿，刚才为什么放蚂蚁金服这个视频哪？蚂蚁金服的核心关乎着共产党，谁来控制蚂蚁金服，来分这个账，和蚂蚁金服的几万亿的小额贷款，谁说了算，和蚂蚁金服如果到了海外上市，谁控制钱。分赃不均，和美国大选未定，给美国什么人分钱，最后咔嚓，嗝屁了。

11. 我早就说了，2018年就说了，最后的马云一定死得比王健还惨。王健死了，他现在老婆孩子还活着呢，苟且偷生。马云死的时候，他老婆孩子都活不了，因为共产党一定给他灭口的，一定给他灭口的。因为马云他本人他一定有侥幸心理，比如我到了那个位置，我也有侥幸心里。好像这家伙，全世界、联合国都给我身份了，我还不安全吗？人类上最可悲的就是侥幸，什么别拿自己太当回事儿。千万别侥幸，这一百多斤物理上存在的肉体是很脆弱的。马云以为那钱能使鬼推磨，也能使磨推鬼，钱有时候管用，万能，它有时候不是什么都能，绝不是亿能，绝对不是什么都可能。最后蚂蚁金服到谁家，谁灭马云，灭马云（会）把全家、董事全灭掉，一个都不会给他留。

12. 我在2018年说了，同样的问题。叶简明，安邦吴小晖，王健林。最早2017年我就说过，这些人都得进去、都得破产。王健林还出国吗？咋不出国了呀！你都是共产党待宰的羔羊，只是方式、形式、时间，他杀你全家（还是）杀你一个人的问题。还有大家要想到，为什么许家印，现在还让他活着。许家印啥都会没有，跟马云一样惨，只是时间的问题。


> 十、共产党强奸美国

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/94dcbbba-2eaa-4fc3-ba61-c5dd3cff8e86.jpg?asset_id=4dfd0e90-6e8a-41c5-a6eb-a8298acd05c7&amp;img_etag=%22f3dd52b7e696038684fd93cfdb75a109%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/94dcbbba-2eaa-4fc3-ba61-c5dd3cff8e86.jpg?asset_id=4dfd0e90-6e8a-41c5-a6eb-a8298acd05c7&amp;img_etag=%22f3dd52b7e696038684fd93cfdb75a109%22&amp;size=1024)
1. 所有过去几年，共产党等待的就是一个时间，2020大选。一带一路，虚拟货币，非洲人到中国去，就是通过非洲来对美国的非裔进行垄断、影响，非洲大战略计划，东非计划，南非计划，西非计划。

2. 大家你今天看到的，包括对美国的贸易战，拖拖拖，拖到川普总统啥也没有了，把他给玩死了。包括一千个理由，中国有一千个理由只能对中美关系好，没有理由对中美关系不好，还有中美关系对话，你今天看看所有过去的路子，全是玩川普玩美国。川普总统有两句话，我认为是大选当中最重要的，说中共在强奸美国，这是真的；第二，他说的是实话，fake news，真的是fake news，这是真的。现在大家要看到的事情，过去四年，把川普总统强奸了、再强奸、再强奸，把美国玩了那么多次，病毒到现在没人敢说，美国每天十万人染病毒，没人敢问。

3. 共产党所有这招，都是因为美国内部真正贪婪的、美国的卖国者，共产党真的就是纸老虎，只要美国人敢说“不”，共产党烟消云散，比纸还脆弱。都不用打火机点，真的是，随便在鞋底画个火都能把它给点着了。是美国人的贪婪，是美国人的叛国者，给了共产党这个纸老虎一个假呼呼的权利，让它吓唬台湾，虐待香港，干掉西藏，奴役14亿中国人民，威胁全世界人民。

4. 所有过去这几天，从大选（开始）到现在，所有中共的政治局，整个军队，整个中南海啥也不干，就看美国大选。连批文都不批了，都是口头传达。为啥啊？就等着自己的这个蓝金黄，3F计划成功嘛！搞乱、搞弱、搞死美国，成功啦！蓝金黄，成功啦！拜登当选，给拜登八个胆儿，他也不敢说反中共去。他不敢干多大坏事儿，他也干不成（多大坏事）；但是，你让他说灭共去，那是不可能的。

5. 但是，这就是老天在帮新中国联邦。如果共产党这次在美国不全面执行蓝金黄、3F方案，我们新中国联邦真危险了。如果不让美国人看到美国被执行了蓝金黄和3F方案，我们在美国就不可能短期内达到“以美灭共”，如果在美国这次大选当中，不发生11月3号那个选举中间给你停下来，不在中间发生这些，就不会出现荒唐滑稽的总统选举结果。美国的大选制度、美国的法律制度、美国对上帝的信仰、和美国媒体背后的真正力量，一样都不会出来。

6. 大家可以去问问我所有的美国朋友，我跟所有人在一起的时候，说我告诉你们，大选不会在11月3号发生，绝对不会。11点的时候我就告诉大家，我说开始了，开始了啊，数据开始了。它一开始我就开心了，我就怕它不开始。我一看那数据噌噌噌，加利福尼亚，加州，4分钟，赢啦！明尼苏达，赢啦！我一看，好了好了好了，太好了！你看那地图，版图，绝大部分都是红的，就那几个点，是蓝的，然后亚利桑那，赢啦！我说好好好。一定记住，咱们凡是中国人都知道，共产党作案，非常无知、非常简单、非常粗暴——停计票！（数据线）直接上去。

7. 大家说那是上升线，我说不是，那是个完美的死亡线，是一个完美的共产党死亡的曲线。当你把它（数据）推到那个程度的时候，就行了。我深更半夜抽了三根雪茄。我最怕这一刻不发生，因为不发生的下一步，对川普总统，对美国人民，对拜登都是危险的。因为它有更高的智慧了，它玩得巧妙了。现在你看美国人还玩法律呢，大家记住，远远超出你想象的懦弱，远远超出你想象的荒唐。

8. 11点钟，现在10点半，一会儿朱利安尼在乔治亚召开新闻发布会。

9. 在美国内部，司法系统，各个系统渗透的力量，超出你的想象。而且特别便宜，没那么贵。某个常委，当时我们一起去某个省的路上，我很荣幸地坐了专列，在专列上，聊完生意聊完这那以后，那句话当时对我真的是，我的耳朵嗡一下，他说“文贵啊，别太迷信美国啦！美国很便宜的。”美国什么东西很便宜啊？然后跟我说了几个人。这几个人当时中国是没几个人能说出他们名字的，说这几个人真的是知美懂美的，叫美国问题专家。当然啦，今天（这位常委）也是实力派，刚刚从福建回到北京，昨天回的，前天大前天都在福建。我当时就是一傻眼哪，我说您咋对这个这么熟啊？他笑笑。

10. 因为能达到这个层次了解美国的，能对这些人朗朗上口的，没有几个人。像我一年最起码来四五次美国，每次来都见这么多美国人，过去这些年都是这样子的。最早91、92年我出来以后就在洛杉矶贝拉尔买了房子了，最起码我比他了解美国吧？比他来得多吧？但是他能朗朗上口（这些名字）。

11. 我经历了美国多少个总统，布什总统、小布什总统、克林顿总统、戈尔选举、奥巴马总统，多少总统。看了美国大选，每次大选都是我兴奋的时刻，都在美国看。经历了911，经历了美国反恐的整个行动，国际行动，对美国的政治和政治人物的了解，这个常委能说那么专（业）。后来我来到纽约，见到他家人在纽约的时候我傻眼了。人家家人全在美国，而且没有社会人知道， 人家能隐藏得这么好，比王岐山巧妙多了。而且人家都是跟美国人通婚的，而且这个人(这位常委)决定着习近平能不能当总书记，他是第一个最关键的人物，不是曾庆红。

12. 当时这句话，其中的关键，说美国整个情报机构，和美国最关键的部门，都被我党拿下了。不要太迷信美国，注意你的安全。这是为啥文贵到美国来，FBI找我谈多次了，几十次的会，什么加入FBI，那不可能。华尔街日报这个王八蛋龟孙说我双面间谍，我双面得有一面是美国吧？如果美国FBI，CIA说郭文贵是我们的间谍，那不很简单吗？共产党说我跟共产党工作，拿一张纸不就证明了吗？就这样的谎言他都敢撒，郭文贵都混成共产党最大的敌人了，是美国这么多潜伏的力量想毁掉的人物，我但凡有一张纸能证明我跟任何一边有间谍工作我就完蛋了。我有任何犯罪我就完蛋了。就这，西方媒体还敢瞪着眼说谎话、说假话。所以你说美国这个国家现在有多脆弱。很便宜，很便宜就把这个国家给卖了，卖给了共产党。美国的灾难真的是远远没有开始。美国这次要么重生，要么彻底完蛋。

13. 美国的金融系统、社交媒体、现代虚拟系统，包括现在的深网，包括目前在美国的近2000万、有人说1500万，这1000多万的华人和亚裔人士与美国民主党共和党这两党之间的关系和存在，以及在美国国会山我们华人和中国人所存在的价值和社会地位，它直接影响到人类的未来的安全。

14. 不要忘了从11月3号起，美国已经开始了2024年的大选。2024年从11月3日已经开始了，2024年大选大家能想象到，会是什么样结果？也就是4年1000多天，你能想象得到的，是谁？蓬佩奥国务卿，斯蒂芬班农，汤姆克顿，然后民主党的就那3-4个人，不超过五个人。不管这5个人哪个人选上总统，在竞选总统之前的这四年会发生什么事？灭共是肯定的，你不灭共、共产党都把共灭了，咱过去是以美灭共，以共灭共，接下来真的是共产党自动灭共。灭共只有一条，冠状病毒CCP（病毒。

13. 到现在我没见我们的英雄科学家我们Dr. Yan博士。昨天全天有咱们的律师团队、好多咱们的合作者说，你应该在今天直播，让闫博士和你一起，我昨天下午还想是否让路德先生、闫博士来一起直播。他们说这么大一个关键时刻，应该一起来直播。最后我取消了。为啥，我觉得还不到时候。我还没有跟闫博士见面。闫博士将是爆料革命和新中国联邦改变人类的下一个新起点。我绝不相信人类让几千万人染上病毒、上亿人染上病毒，都不说话了。美国人不管谁当上总统，说冠状病毒这事拉倒了，跟你没事了。

14. 然后未来人类谈的话题只有两个，谁影响了美国总统大选，谁制造了冠状病毒。你觉得共产党还能活下去吗。没有共产党后，谁是代表中国人的，谁能代表中国人。


> 十一、中国人离文明还很远？还需要修行！

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/112e102f-1945-4fa4-b3d6-7f8609fb45dd.jpg?asset_id=181be5a4-db56-4eaf-a475-90d6c9d07a1a&amp;img_etag=%22b12de6613b41ec9ba53bfc48e09cd714%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/112e102f-1945-4fa4-b3d6-7f8609fb45dd.jpg?asset_id=181be5a4-db56-4eaf-a475-90d6c9d07a1a&amp;img_etag=%22b12de6613b41ec9ba53bfc48e09cd714%22&amp;size=1024)
1. 为啥我对战友我真的佩服啊。就在过去这些天，战友们对咱们新中国联邦、对咱爆料革命、对G系列一点都没有失去信心，这让我太感动了。爆料革命现在这层次的提升，一天一天的真的是太高了。GClubs的会员就说明了，过去从三号到昨天到我直播前，所有买GClubs的战友们，你们记住一定你会收到文贵的个人的好的特别的不是今天不是明天，在一定的时间内。因为你们不一般，从三号到昨天也就是六号七号上了直播前所有买GClub和买GFashion的，我一定要记住。你们不是一般人。

2. 一看美国的大选没信心啦完啦输啦。你输啥呀，我想知道知道。就是因为你这是前怕狼后怕虎，首鼠两端或者充满了幻想。啊有人说这个川普总统把习近平干掉就完了吗，把共产党中南海炸了就完了吗。多么天真，你无知的幻想、虚弱的勇气、和经过装修后的所谓的你的信仰，都是你的灾难。经过软装修，你的信仰和理想，经过你自己壮了胆喊出的勇气和理想，都是骗自己。你有没有问过你有啥输的。拜登去把你杀了去？亨特拜登把你灭了去？如果有这样的话，川普总统都把我灭了一万回了，爆料革命被灭了一万回了，这样的话、随便是中共一个派出所所长就能把拜登干掉了，一个派出所副所长就能把川普干掉了。那还叫美国吗。他咋灭你、你干啥事了。强奸了、杀人了、犯法了、诈骗了？你有啥犯罪呀，你要是犯了罪，谁当总统你都不完全。你只要没犯罪谁总统你都安全，这就是美国的伟大。

3. 如果战友们你们没有在这次大选当中看到美国的伟大，那你就输得太多了。中国到了今天所谓5000年的文明，能有美国0.01的这个文明社会吗，你见真正的有人去跟对方哭着闹着喊着去砸去嘛？你见川普总统把谁抓起来了吗？你见拜登、还有他们人把谁给灭了吗？在中国历史上，中国人对中国人最恨最残忍，最没游戏规则。永远是粗暴的直接的。要按很多战友说法，把他抓了不就完了吗，把他灭了不就完了吗？那就不叫美国了。如果是像你想象的那样，我早就不呆在这了。我这楼可能都没了。可能吗？战友们。美国这次它被渗透这个国家民主法制面临生死存亡，但是就在这种情况下，战友们记住一句话，我们五千年的文明的中国跟人家美国就不能比。咱要看到人家这个伟大，咱真的是自惭呀，自宫都不能让自己感到有点自信。我们这个民族这个国家真的是太悲哀了。我们这个5000年的文明，对文明对人的尊重，对生命的尊重，对真相的尊重，对法律的尊重几乎是零。

4. 你不用想别的啊。我给你讲，你让Sara来说要是有了权力，她是个基督教徒啊，绝对的虔诚教徒，Sara会干啥？Sara一定会把拜登抓起来，一定把那个副总统抓起来。你让路德，你让安红，如果是川普总统，他们一定把拜登抓起来。你看他们天天喊着文明法治吧。你真的抓住这个权力的时候，你不会尊重你今天所说的。因为我们骨子里根本就没有这个基因。看到人家远离了上帝，看到人家远离了法律，看到人家失去了信仰，看到人家失去了公正，但是我们中国人包括爆料革命的很多战友，我们压根就没靠近过。文明，信仰，上帝，和法律和公正。就是连这个碗边都没碰过。这次大选让我更感到了中国人太可怜了。西方的文明，和西方的领导世界，人家是必须的。你看看即使媒体这么坏这么过分，亨特拜登的事情，不管它如何控制，它总是有原则的。GTV, GNews的法律团队，每个字每个字给你抠，这个可以放这个不可以放。我们删除了很多，很多人放上，啪就给你删除了。因为你不守法，不符合美国在这种媒体的基本的法律和原则。其实这样能把班农先生的YouTube关了，能把推特给关了，但是我告诉你推特上绝对没有出现所谓你想象的大家想象的那种极端现象。要在中共国，就像郭文贵，你去查郭文贵现在，在中共国，郭强奸、郭三秒、郭骗子，这才是中国人的悲哀。一个郭文贵都把你吓成这样，丑化成如此。你看看习近平王岐山孟建柱孙立军多伟大呀，我们跟人家美国、跟文明，这次大选，大家你们天天骂的时候，你们解恨的时候，你们有没有想过，即使人家最灾难的标准咱都做不到。你看到路德先生访谈，咱这个博士军团真是太感谢了。我看这博士军团，我是每天啊必须要用1.75的速度听一遍。路德访谈每个博士啊、艾丽、Dr. Bo啊、墨博士啊，昨天又出了新人啦我看啊，真是太棒太棒了！但是我请问一下，你们谁能做到，像真的把媒体的权力给你的时候，你会做到你想象那样？你做不到，大家心知肚明。我们各个农场的战友们，把权力给你，你能做到吗？你做不到。这就是新中国联邦人要修要养要修行的地方。


> 十二、爆料革命当下最紧要的任务

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/c0c68026-01ea-4444-932c-578838bd4ed0.jpg?asset_id=e522eb40-f7b4-4309-baac-1ac6ed03fc6c&amp;img_etag=%22e470c85c512bae665bcbd244e27f4be7%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/c0c68026-01ea-4444-932c-578838bd4ed0.jpg?asset_id=e522eb40-f7b4-4309-baac-1ac6ed03fc6c&amp;img_etag=%22e470c85c512bae665bcbd244e27f4be7%22&amp;size=1024)
我们爆料革命这三年来，现在面临的一个问题。新中国联邦下面追求什么，就像我刚才看了一样，我们的宣言就是我们的追求。我们接下来做什么？

1. 加大力量发展GTV、GNews、GClubs、GFashion。我们要把投资的G系列、把各个投资者和股东的利益紧紧地连在一起，通过新中国联邦爆料革命，通过文贵的经验让投资者能赚大钱，让战友们和背后的机构投资者能投大钱。利用这些机构投资者的巨大资源和战友们一点一滴凝聚的力量让大家赚大钱的时候，就有了第一个实力—经济实力。最好的国防、最厉害的国防，第一个力量就是经济力量。这是为什么GCoin, GDollar所有的机构投资者现在全力准备着，这是完全跟我们独立的。GClubs股东完全独立，GFashion完全独立的，GTV, GNews完全独立的。安全、强大的经济是我们未来发展爆料革命新中国联邦，让中国人走向法治信仰自由的一个根本性基础，这是第1条。

2. 第2条，把全世界的华人以最快的速度、绝对化地连在一起，让喜马拉雅农场联盟委员会以最快的速度成长，（实现其）国际化、标准化、法治化！

3. 第3条，以最快的速度、绝对的速度建立世界上的政治准联盟关系。这是最好的机会。

4. 第4条，做好没有共产党的新中国在国际上的绝对代表的力量，争取更多的国际机构承认我们。

5. 第5条，绝对化地把战友们的利益、战友们的安全和战友们的资源以最快的速度，以标准化、法治化、固定化地联系在一起。形成战友和大家之间最强大的忠诚的联盟。

6. 第6条，从各个领域要加大最大的媒体的宣传力度，我们的《我是音雄》这个节目越干越好，国内影响巨大。我们的这个唐平，我们的这个威廉王要把它这个节目就做大做强。音乐，我们的各个农场像日本的、台湾的、各国的、俄罗斯的、意大利的、法国的、新西兰的、韩国的、加拿大的，各个地方啊，凤凰城的基地，把它加大。媒体宣传力度一致行动，从音乐、时尚、生活方式、整个网上商业、网络上的各种联系在一起。第6条我们要核心的，战友们要记住的，在美国特别是在我们现在G系列最关键的地方，我们要和美国的媒体界、金融界建立良好的关系。现在我们不是要再增加敌人了，要减少敌人，增加合作伙伴。我们的敌人真的不少了，在这个27天里，有一个朋友跟我说，文贵先生你的敌人太多了。我说是吗？你有没有看到我们有多少战友，你没看到我们有多少朋友。所以你只看到我的敌人我说你做不成大事。我们的战友、朋友和中国的支持者远远超过敌人，那不成比例的。但是这句话我们的深思，我们不能再增加敌人。不要随便地树敌了。把美国的媒体界、金融界、商业界尽快的连在一起，是我们的现在要做的事情。我会很快做给你们看。

7. 第七条，亲爱的兄弟姐妹们，接下来对我们法治基金、法治社会、GClubs、GFashion和推出GCoin、GDollar，所有的全球联盟的合作者和机构投资者，人家使用爆料革命这个平台，使用我们GTV、Gnews这个平台，咱要分成、分利给人家。不但让战友致富，也让更多的国际上的各种势力和我们一起致富。这次美国大选，让更多的美国、中东、亚洲、俄罗斯、中国内部的大资本家更加坚信地跟我们站在一起。在战友们做强做大增加资本时，让这些人跟我们站在一起，怎么站在一起？战友们一定要听文贵的！当我告诉大家怎么行动的时候，如果你有0.01怀疑你不要参与。没有怀疑的，就像这些天一样，我们一致行动。

8. 我们将掀起（推动）西方媒体市场、资本市场、和现代经济，网络经济、网络金融进入一个新的时代。未来的世界，记住是科技的时代、现代金融的时代、数字金融的时代，是一个最大的社交媒体权力、经济实力、有一个真正的相信万福万神的信仰、和真正的相信法治独立和公平正义的正道主义的市场。美国和世界上未来，都会面对和思考，新中国联邦追求的正道主义。人类上不可能再有共产主义，也不可能再有社会主义，而且美国的资本主义都将进行修正，最后就是全人类所有人都要归于正道，那就是正道主义。


> 十三、一月份后只有病毒和灭共两个话题，G系列最受益

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/cb3327da-7e38-401c-8519-7f41cb97c3ae.jpg?asset_id=3f64e837-0b8b-4237-90a2-a3a61602cde8&amp;img_etag=%22123e85e6e265a559b9e0cd502f51e6ac%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/cb3327da-7e38-401c-8519-7f41cb97c3ae.jpg?asset_id=3f64e837-0b8b-4237-90a2-a3a61602cde8&amp;img_etag=%22123e85e6e265a559b9e0cd502f51e6ac%22&amp;size=1024)
1. 美国的大选在一月份一定会落下来的，大家一点都不用想，一月份以后的美国只有两个话题：病毒和灭共。什么都不用想，就这两条。大家如果是有怀疑的可以等到一月份，现在就睡觉去。不论中间发生什么事，你们都记住文贵最早告诉你的话——只要共产党参与了这场美国的选举，只要他参与了，只要他动手了，美国的大选就是荒唐滑稽的结果。千万不要低估了美国人的这个法治文明和信仰上帝的这个我们根本就没拥有过的，这个强大的、国家的几百年的基础。不管它今天有多么动荡，付出多大的代价，最终他一定会走向一个强大的美国。强大的美国一定不会允许共产主义和社会主义共产党的存在，更不绝不允许共产党在美国这几大系统存在，只要是美国强大，美国不让共产党存在、共产主义存在，华尔街会改变。

2. 华尔街改变了以后，谁是最大受益者？新中国联邦、GCoin、GDollar、G系列。不会允许这个媒体一家独大，谁是最大受益者？GTV、GNews和我们整个G系列。不会让硅谷科技和好莱坞做大，谁会是最大受益者？《我是音雄》、我们的GMusic、我们的GFashion、我们的整个G系列和新中国联邦。美国不让共产党、共产主义存在，中国人14亿人共产党说8亿人在贫穷线，还有6亿人在城市的。6亿中国人不要说都支持我们，都富有的，两亿支持我们一亿支持我们，是什么概念？一个人拿1块钱是多少钱？如果大家要知道GClubs、GFashion的数字，你们会吓死。这就是新中国联邦拥有的，今天你看到的、所有灾难、和在西方发生的所有事情，根本性的资本的力量。没有人拥有，只有我们拥有！

3. 最近的夸奖我的人很多。这个，跟你七嫂过了35年了，在她心里面，我永远是那个15岁带她私奔的拿着炸药包的、勇敢的、天天打架的文贵。这回呀，这个27天啊，我有三大礼物。第一大礼物是我的闺女给了我个礼物，让我震惊了。这个很幸福，这个私事我就不说了。我这个闺女让我特别特别，每天幸福得都不行了。我这个闺女没有结婚，不要想结婚，不是有孩子。我闺女给我一个全新的礼物啊，这是上天给我过去的100多天最大的一个（辛苦的）奖励了。另外一个，是你七嫂这真的是，天天这个跟谈恋爱似的抱着我，哎呀你是人吗？你不是人吧你？然后因为她现在发现七哥，现在这个文贵你这不是一般的人呀，正常吗？掐掐胳膊、掐掐腿的、你倒底是正常人吗？不同地看待我。现在尊敬得我是不好意思了，你说夫妻真的太客套了吧。过去你七嫂子让我不高兴，就是老拿我不当回事，现在太拿我当回事了，弄得我不自在。早晨醒来一堆喝的、吃的，我一天两顿饭，然后呢又是下午吃的喝的。

4. 但是我要告诉大家的事情，是什么导致这些的变化，我请大家一定要记住。我们爆料革命的结果，深深地影响了我们的每一个人，我们的爆料革命已经深深地影响了14亿中国人。你七嫂是不看英文的，她也看不懂，都是国内的信息。我们全家人的信息，和所有的一切，都是共产党洗脑的结果，你七嫂是最被严重洗脑的人。那么在中国内部爆料革命引起的对中国人的反洗脑，和对中国人追求法治民主自由，和爆料革命无数个战友在中国用生命和鲜血换出来的、和唤醒的中国人，这个力量太大。然后我们的歌声、我们的G系列、我们的GFashion、我们无数个战友的一次一次的、看似不重要的一次次直播和爆料，时刻在改变着中国人的思考和行为方式。不但如此，大家你们可能更加看到了，在中国内部影响更深刻的事情是香港的事情。整个香港的运动对中国人的影响太深刻了，香港是灭共的第1道大门。

5. 据我所掌握的，国内很多战友就等待着美国大选，共产党内部多少人在等待着美国大选的结果。我可以告诉大家不用着急，当你看到美国大选落下来以后，共产党内部的人将真正地看到，共产党完了。绝对不会像共产党所说的四个自信哪，一带一路啊，虚拟货币呀，给全世界提供所有的智慧呀，解决这个世界的问题呀，所有这些东西都是基于他们认为2020年拜登能当选总统。等（大选）完了以后，这些东西都将不存在。

6. 大家注意到了没有，19届五中全会习近平的讲话发生了什么样的变化，大家发现了没有？在那个时候，他已经意识到大势已去了。他也知道，他操纵这场选举的代价。大家知道内部的调查、内部的整个政治平衡的结果，他有5条，从来不提了：第1条坚决打台湾，变成了这个台海两岸和平相处。第2条向全世界提供中国人治理地球的政治智慧，不提了，变成了共产党向全世界提供解决经济问题的办法，不谈政治了。第3条大家看到了没有，所有的共产党内部的反腐，一个字没有了。第4条对香港、对新疆、对西藏的少数民族的，弄死、打死、抓死、决不答应的，没了。最后一条对待所谓的对美帝国主义的决不答应，四个自信没了，就是以习近平为核心的、挑战美帝国主义全世界霸权的政策没了。大家听到了吗？为什么，大家再去看一看。19届五中全会已经证明共产党非常清楚，离了美国经济支持和政治支持，中共一定活不下去。中共内部的经济已经到了崩塌的边缘。

7. 我们新中国联邦就是要让美国和西方看到，没有你美国和西方欧洲的经济支持，共产党一天也活不下去。你想对付共产党的招，饿死共产党，就是要和他脱钩，就是要清理共产党在美国、在西方潜伏的所有政治力量和经济力量，彻底阻止“共产党从西方大量拿取金钱，回去奴役14亿中国人民、和美国（政客一起）控制全美国、全世界媒体，与五大家族、华尔街和硅谷勾兑后一起奴役全世界人民，掌控世界的政治、经济、法律甚至是信仰”。只有这一条路，才能让西方感到安全，才能真正地走向安全，才能恢复到你昔日领导的世界文明，恢复到过去70年人类历史上从来没有过的、最少的人道灾难和战争的死亡，只有这样才能得到冠状病毒的真相，只有这样才能让世界更加的安全稳定，维持海洋的文明，这是个基本的常识。

8. 我们爆料革命就是让西方知道，我们过去三年说了这么多事情，都一一发生了。我们不需要向任何人证明，我说的对不对，我根本不需要。我们不需要证明给任何人看。爆料革命的战友、每个人都要明白，不要证明给任何人，不要证明给任何人看，我们是对的、是错的、有意义吗？有用吗？不要在乎任何人怎么看我们，有意义吗？我们只有一个——我们的实力。我们的目的——能否灭共？如何灭共，就是让西方知道只有和共产党彻底脱钩，铲除共产党在西方的经济媒体各领域的潜伏，拔掉共产党藏在西方的、所有潜在的隐患和安全。这样西方才能安全，才能灭共。灭了共以后的、修正后的资本主义，和真正有信仰的、真正健康的、不受操控的西方资本主义（才是安全的）。这是一个基本的常识。

9. 所以说兄弟姐妹们我们现在所要面对的事情，就是如何知道战友们你到底能做啥？你该做啥？这句话很重要。爆料革命没你不行，不要以为你的行动不重要，没你真的不行。爆料革命前三年我总说战友们在安全的情况下去传播爆料革命。我今天告诉大家，你在安全的情况下，尽可能多的去支持爆料革命，传播真实信息，千万要记住不放弃、不抛弃、不妥协。

10. 最关键的时刻已经到来，最关键的时刻，共产党随时可能就像屁一样就没了，连个屁的响声都没有。我们绝不要天真，绝对不要有幻想。

11. 我看这信息多不多呀？多长时间了？11点了。我最近的腿疼的厉害，这是站在这，我现在还贴着膏药呢。哪都不疼，就膝盖疼。

12. 亲爱的兄弟姐妹们，我接着说啊，那么我们现在，我们另外一个我们要谈到这个话题是什么？比如说啊，头一段时间，在国内的战友需要紧急的救出来啊，救到某国去，到了这个某国以后，需要我们的支持各方面，当时我正在山里边，和别人在一起，这电话接了以后我马上我就打了个电话，给一个战友，这个战友我从来没见过，我说咱们有个战友，他三个人，需要你来帮助一下子，救济他一下子，然后我说另外一个人会送一些现金给他。因为到日本，又说错了。我到了日本以后，我的语言也不行，而且得有点现金啊，我说我让人给你去送钱去。这位战友啥都没说，他说七哥，你让他打我这个电话，你就啥都别管了。我就把他电话给了另外一个送钱的战友，给了这个需要救助的战友。这个战友是漂洋过海呀，很长时间才到达。结果在接到他的时候，当地的日本的政府部门都在现场的时候，两波人来了，一波人是拿着钱、拿着衣服，还拿着吃的，带着寿司。另外这一波人开着四、五台车，跟黑社会似的，啪，往那一停，也带着一大兜子钱，带着暖的衣服，然后直接啊，也是带着吃的，还暖乎乎的喝的、热咖啡，直接接到山上去。咱这个战友啊，一家人就跟我视频哭得都不行了，说七哥我们真是差一点就见了阎王了啊。这战友，你说这一下来都跟拍电影似的。日本的战友，不是我们草根小哥，也不是我们的007，也不是魔女啊，绝对不是。是我们另外一波的战友，我都没见过。送钱的战友我从来没见过，我给他说的是你只拿上200万日元现金给他，他取了一千万日元现金。另外一个战友也是拿了一千二百万日元现金。所有人都带着热乎乎的食品，还有这个热咖啡、热饮料、寿司，盒饭，日本叫盒饭。都安排最好的地方。

15. 为什么？这是爆料革命今天在全世界形成的最大的力量。据我所知，中国人还没有像今天爆料革命一样，在全人类上，互不相识的战友，因为一个信仰、一个理想、共同的目标，把这么多人无私无我的连在一起。

16. 爆料革命在新西兰，不是老班长啊，我们一个战友的房子卖出去以后，对方的钱竟然出了问题，结果是如果遇到大麻烦了，找了我以后，我说不要找老班长，我告诉你去找谁，也是我们战友，能帮你解决，两周时间彻底解决了。

17. 我给Marsha打了个电话，我说Marsha，俄罗斯Marsha。现在为啥Marsha我老提她？真的不简单。这个Marsha是说到就止，说改就改。好多战友跟我联系，我说你去找Marsha去吧。所有战友都说Marsha太有耐心了，太好了，就解决了。我说那天有事，我赶快给Marsha打电话，我说Marsha，你原来跟我说的什么事儿，需要你做什么事情，三个小时，Marsha做完。我们新西兰那位战友，他说七哥，我要去俄罗斯去，我是不可以找Marsha? 我说你不要找Marsha，找另外一个战友，纯俄罗斯人啊，我说你找他，他会说一点普通话，他会帮你的。到了那以后，这个朋友接了他，还得去验病毒，最后是这位战友安排私人飞机送回到新西兰，大家想想从俄罗斯飞多远飞到新西兰？飞多长时间？

18. 我告诉战友们，我们现在的战友们要记住团结是我们的最重要的。要绝对的团结！


> 十四、新中国联邦电视台直播，七哥很不满意！战友必须有担当！

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/48d8f89b-f033-4cd3-a873-9d98177bb4eb.jpg?asset_id=cc27fea0-02f6-49d9-b2f2-ce005ef127a6&amp;img_etag=%22de6ed137c50e050488fc802712fae239%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/48d8f89b-f033-4cd3-a873-9d98177bb4eb.jpg?asset_id=cc27fea0-02f6-49d9-b2f2-ce005ef127a6&amp;img_etag=%22de6ed137c50e050488fc802712fae239%22&amp;size=1024)
1. 我说到这时候，你看看在华盛顿啊，新中国联邦直播，我1次没有提，我为啥没有提呀？我跟战友之间没有秘密，我都是公开的。我当时组建了个群，叫113直播群，整个战斗室，在楼上的、露台的节目，安排地点，所有会场什么的都是由路德先生、由Sara全面负责，还有郭啸天。我说交给你们了，你们一定直播，要达到什么目的，什么水平？我们的GTV就是我们面前这位总工，亲自跟着前往，到了华盛顿，租了酒店，在那个酒店，还有露台，大家你们看到两个事情发生了么？

2. Sara带着新中国联邦基地的，叫新中国联邦电视，带去九个到十个人，后来发展到一二十个人，到了那以后，和路德先生、路波切，还有科学家，这个GTV全班人马到来了。咱先别说别的，战友们，你们看一看，在那个露台上是战斗室。战斗室，班农先生在做直播，和我们在做直播。你看看我们的这个视频效果，音频效果，再看看人家做直播的主题和现场的分析，这是班农先生我看到的最棒的节目。班农先生直播过去大概1万人，或者几千人，那一天达到了9万人，所以接下来就达到几十万人，然后在美国从7千万到1.2亿，吓的把它给关了。

3. 你再看隔壁的我们新中国联邦，出去直播那个线，耳朵不管用，现在告诉我说是那个线有了问题。你再看那个视频效果，你再看酒店第一天呐，第1天直播访问纽约警察、班农先生，没直播出去。我找Sara的时候，我说你们怎么发生这事情？Sara告诉我说，全是我们这个总工的错，总工没搞好。气得我！我先不说别的啊，就算这个总工、GTV这个总工没搞好，（但是）Sara你答应过我的，你说你去华盛顿，我让你去当领导的，你就得给新中国联邦负责任，你忘掉我是你七哥。你想到新中国联邦，你就得负责任。你不要告诉我谁好、谁不好。我最恨的就是，中国人天天搞八卦。

4. 你现在告诉我，是这个GTV不行是吧？你告诉我，是总工的不对是吗？那你让我做什么？我把你们换回来？所以我告诉Sara：1.你马上停止，不要搞了，全回家，你和路德。第2，你们自己说了算，我马上退出那个群。我从那天起到现在，我没跟Sara、没跟路德通过一次话，因为我真的第1次不高兴，我真的不高兴，我到现在说起来我心情都难以平静。

5. 我们中国人怎么能这个样子呢？你遇到问题，第一个想到的是别人的问题，如果我郭文贵要那么想的话，我就根本不会活到今天了。遇到问题，你是要解决问题。我们中国人为啥被共产党奴役了70年呢？永远指望着第2个人帮助你灭掉共产党，永远只扫自家雪，你没想到你把雪扫人家了，下一个就有人扫到你家来。中国人这种流氓、懦弱的逻辑思想和哲学让中国人被奴役成这样，都当了共产党的锅中蟹。你当了一辈子的蛆中蛆。你先说姐姐Sara你带着新中国联邦人去的，你向我们负责任的，何况这个时候不管后来证明，他是总工，不是他的错。三次告诉我是他的错。我真的是受不了了， 我在群里说我不想再听了，算了别再做了，然后路德先生你是负责技术的，你路德这么大的人物，你到现场了，你是整成什么样子？你看你那个采访，你看那天那个直播。

6. 昨天第一次班农先生跟我通话说，全华盛顿都在说这个新中国联邦，中国人形象，中国人专业，中国人特别棒，都在夸。另外两个将军说，我从来没见过这样可爱的中国人。啊，就是夸了一大堆，所有人都在夸。我昨天第一次，我说我这次很不高兴，从11月2号到现在我从来没提过这场直播，我认为这是新中国联邦的耻辱，谈的话题、技术性直播，和准备性，和团队的作战，体现了我们中国人最大的弱点。一个中国人，是老虎；俩中国人，就是小羊；三中国人，就变成了虫子；五个中国人就全把自己人吃掉了。我们中国人，什么问题都是人家的，永远不兑现、负责任，永远不找自己身上缺点，永远不想到担当。

7. 一个男人是不是好男人？一个战友是不是配当战友？担当！我当时盘古被调查的时候，我告诉所有我的同事，从现在起我不跟你们联系，因为我不想伤害你们。第二个，我会坚持到最后一分钟，让你们有工资发，所有被抓的人双倍工资，到现在也没改变。第三条，所有的事都推到我身上，都是我让你们干的，他让你写啥你写啥。我在今天，所有的我和这些G系列的投资者，我告诉他们如果有一天，承担任何，我郭文贵承担，赚了钱全是你们的。因为人家投资我们就是有风险嘛，我们必须承担这个责任嘛。我能说这是共产党的错，你别怨我，可以么？像我们人家基金买了海通的股票、买了方正的股票，人家赔钱了，我告诉所有的投资人，人家是国家你知道吗？人家是国家呀！人家说文贵，就算了算了，就跟你就没关系，这是共产党的事儿。我说不是，不管任何情况下，海通和方正，还有投资民生的股票，这些后果我都承担，这样人家才愿意投资你G系列，投资你GClubs、GFashion、GCoin、GDollar，我们能不能有点担当？能不能承担点儿事儿！我Sara去了，我路德去了，到现场了，我啥也不说，我的错，我承担！我给你交结果！这是起码的逻辑。你不能说我上你家包子店吃包子去，结果我吃出来的包子里边有狗屎，你说哎，对不起啊，是那个安红放的狗屎？Dr. Bo放的狗屎？魔女放的狗屎？你跟我有关系吗？谁放的狗屎？是你家卖包子，你就该让我吃到好吃的包子。啥时候了？中国人还在内斗啊、内耗？

8. 这是为啥我说凤凰城，这回新中国联邦基地，你承担着新中国联邦的这个责任，你带着这么多团队，你到了华盛顿去，你和路德，你俩承担好的，到这突然说这是他们的错？我当时已经告诉Sara和路德了，你可以使用一切资源，不用考虑任何预算，但必须要做成完美的一场直播。因为它展示的是新中国联邦在华盛顿，是中国人几千年来第1次，在美国华盛顿最肮脏的城市，全世界上最肮脏的政治地方，华人干干净净地出现，展示新中国人的形象，和能力，和精气神儿。还没开始呢，就成这了。我到现在没有跟Sara通过话，我真的我怕我搂不住。你有一万条理由，你可以解释这些事情的发生，但是这跟我没有关系。我不能到你包子铺吃包子了，你告诉我你家包子里边有狗屎？然后是Dr. Bo, 艾丽女士给你搁的，我找他去啊，对不对啊？

19. 我今天我本来很多话要说，我现在就不说了，我搂住。你看我们各个农场啊？加拿大我叫它麻烦大的地方，我们GClubs、GFashion收到了虚假的所谓购买者，来自加拿大Montreal，这个Montreal是共产党的间谍窝，他先给你付钱，付钱的同时把那个被金融机构列为黑名单的人给你推上去，然后说我被骗了。这就是诈骗！我们早就准备好了。然后是澳大利亚，澳大利亚出来20多个。Montreal出来10多个。整个加拿大和澳大利亚，是所有这些天当中出现的间谍网。加拿大为什么能成这样？你去看看老江，看看我们的文深，文峰，卡丽熙，现在的科比，丹尼斯，我们的北京兄弟，一个原因就是不团结，被共产党各个击破、各个拿下。有的是无意间被人家当工具利用，有的是有意的，惨不忍睹。日本三派鼎立，但是日本到现在，真的没有出现伤害性的间谍。你看澳大利亚的安红还有木兰，还有澳大利的好多战友都被拿下了，澳大利亚的间谍是目前最多的。但是买G-club的，最多的人来自哪里？战友们你可能很难想到，台湾！过去的7天内，最多的是台湾和香港。麻烦最多的就是加拿大，然后是澳大利亚，这些地方最不团结。最不团结的地方就是灾难的地方。

20. 所以兄弟姐妹们，接下来我就希望全部的农场你真的团结，你看那天路德先生现场拍了那个科学家一个小视频，直接发给了这个唐平了。唐平一激动，好心给发出去了。那个小视频发出去以后，我说谁发出去的？不能发，为什么不能发？就像我现在，我控制住，我也想见Dr. 闫，我没见她。

21. 下一场战场就是病毒，我们要维持我们科学家的形象，不给西方这些共产党控制的媒体任何机会造谣、抹黑我们英雄科学家。她已经是世界的天使、正义的女神，你可不可以录啊？你可以录。你可不可以推出去？你可以推出去。关键是谁让你推了啊？推出去有啥好处啊？

22. 战友们没有一个无我、团结的精神，将新中国联邦的形象，和追求的目标、和灭共的目标连在一起这种决心，是干不成大事的。结果那视频出去，好像大家都我高兴我高兴，你高兴啥？英雄科学家，她现在是个女神级的人物，我们要维护她的这种纯洁的形象，不要把她生活化、娱乐化。这就一直我在说爆料革命，不要把爆料革命搞成娱乐、搞成媒体，那就完蛋了。不要老当成预言家，不要老想着别人来证明。不需要！路德先生一个人能做的事情是全世界媒体没做到的。你不要在意任何人怎么看你，还有一个留言怎么说你。你在乎那干什么？那些加在一起来都不顶个屁放。共产党咱都不怕，咱怕谁当选美国总统么？共产党咱都不怕，过去几年黑白两道全用完了，还有比当年我们更危机的吗？三年前有G系列么？有这知名度吗？有那么多战友吗？有这个经济实力吗？有这个影响力吗？有那么多国内战友支持我们吗？三年前没把我们怎么着？现在你怕啥？你在乎啥？所以说兄弟姐妹们，有个起码的一个逻辑和分析能力，这是一个任何爆料革命战友的区别的。不要天真啊，不要跟着人家走！要坚持为真不破！

23. 你看这两天出现的一系列的所谓的关于选票的事情。有些根本就是假视频，有些完全就是胡扯的。大家，我求求大家了，你没有动脑子之前，你不要乱推乱转，就像那个亨特拜登的视频，他有台电脑里边，他下载了黄色视频，有战友给推出去了。他下载的，你就不要去推了嘛，对不对？你推那干什么？你做了99都是真的，一个假你全完了，是不是？我们在西方，大家记住，说了三年他们说郭文贵是骗子，你见过郭文贵骗过一个人吗？说我们爆料革命没有实据，那放狗屁，我们有多少事情都发生了？他能说出我们一样儿是假的吗？战友们，我们所有说的事情，整个司法部的案件，Elliott Broidy，多了去了，什么吴征。（我们）全都是赢家，我们有一次假的吗？为什么不自信呢？为什么还要天天扯着脖子喊着相信我们呢？我们还要在乎谁相信我们呢？为啥你这么不自信呢？还有一个，每个人已经都那么出名了，你非要再多推那一分钟，多推那一秒钟么？不要抢那一秒钟，不要像中国人到了超市去，什么都要抢，什么都要买。人家吐口吐沫，一圈人围着，看发生什么事？不要这样，你要有原则。你要什么？你坚持什么？什么是你的原则？为真不破。一切为了灭共，无我、无私，大家要团结。

24. 接下来的事情，是依法惩贼。依法惩贼考验每一个战友，对金钱是否老实？对爆料革命是否真诚的信任？是否真的有执行能力？

25. 接下来GCoin，GDollar会上来，我们会在全世界（推广）GPOS机，这又看你的执行能力。各农场之间战友签的合同，是否你真的爱战友？真的是否你心中有战友？是否能得到战友的信任？还有跟农场之间签订的协议和承诺是否兑现？是否可信任？接下来我们要增加那七条，和各地的政府的联系，在各地争取更多国际机构的认可，增加传媒的力量，和战友之间的团结，和让世界看清楚共产党的更多真相，然后在这个病毒灭共上如何发挥你的长项。在一系列的利益面前，谁能Hold得住？能真正做到一切都是为了灭共吗？为真不破，这是我们走下去的根本性基础。敢于担当，不要挑拨是非，不要东家长西家短，不要参与到绯闻和是非之中，这是一个新中国联邦（的战友）起码应该做到的。依法、守法，咱谁都不怕。明天王歧山当了美国总统咱都不怕。你以为那美国总统上去啥都干？那川普一句话把拜登给灭了，不就完了？可能么？是不是啊？那王歧山当了美国总统，那就把我们都给抓了？那都不可能的事儿。有点儿常识，哎，说的激动了。

26. 我们的科学家给我发信息说我腿疼不疼？我疼的厉害，我头一阵我们海东兄、我们的东弟，颖妹妹，给我锻炼，肌肉多了，但是腿疼得太厉害了，头两天都不能动了，回去以后这几天治的也不错，回头要让科学家给我治腿去了。

27. 海东老弟、钊颖妹妹在中国国内的影响大家都是清楚的，带了很多年轻人。一个日本战友，是曾经与叶钊颖女士打过交道的，是个高尔夫球场的老板。他说这个叶钊颖我见过她，她这个人特别的朴实厚道，特别的朴实厚道。他说真的是新中国联邦太有影响力了，他说郝海东先生和这个叶钊颖女士加入新中国联邦以后，对他整个高尔夫球场影响很大，每个人都在讨论这个问题。然后有好几个是清华的学生，到他们这去实习去了。说这个郝海东和叶钊颖加入新中国联邦了，估计我们这清华大学要改成联邦大学了。他说他记忆深刻，就是新中国联邦的人是健康的，是好人。我们的科学家加入新中国联邦以后，大家你们知道影响有多大么？对国内的知识界、科学界，可以（说）是晴天霹雳。继郝海东和叶钊颖女士，和这个英雄科学家加入以后，那是震天的响。然后我们现在博士军团，墨博士、我们的艾丽、我们的博博士，这些战友们的形象已经在国内深得民心呐。VOG, Sara成了多少中国女人梦想追求的目标？艾丽的嘴唇子和艾丽的嘴，安红的嘴唇和安红的嘴成了出名。还有这个木兰的耍嗲的声儿成了天下第一。

28. 大家要珍惜呀，这个珍惜就是互相尊重团结。这个军队的某位女士，也是一个大校啊，她说郝海东和叶钊颖加入新中国联邦这个事情，没看到宣言的时候，我是不相信的。当我们看到他念的宣言的时候，和那个叶钊颖的时候，她说我们真的傻眼了。她说我对郝海东的了解是多年的，她说这个人真的是混不吝，他真有正义感，敢说而且特别尊重人，运动员里边真的很少这样的。她说你看到郝海东和叶钊颖以后，你会觉得运动员不是四肢发达、头脑简单，绝对不是。她说在我们军队这个圈的影响很大，说见到了某个政治局委员的家人，她说上他家去吃晚饭去，第一句话就说你看到郝海东昨天干啥事儿了么？跟叶钊颖干啥事儿了么？她说触动太大了。然后是闫丽梦，我们的博士出来以后，当时国内说这不知道是谁忽悠郭文贵去了。郭文贵上当了，看到闫博士出来第1次直播，看到闫博士讲的话以后，大家全傻眼了，说中国还有这人物？等她再直播，说出那一句以后，大家就更傻眼了。特别在院校、知识领域，科学家的漂亮、形象简直是。从来你七嫂，我们家人没看过科学家啥样儿？但是他们知道我当时打电话呀，救她呀，安排这事儿，他们是听得到的，耳朵能听得到的。那天新中国联邦直播，科学家出来了，咦？你七嫂看的，哎呀，这个科学家长的漂亮啊！哎呀，这不像中国人啊？我闺女说，哎呀，这真是啊，现代知识女性。然后台湾的巴黎出来了，哎呀，这巴黎好漂亮啊，这个大牛。然后咱们新中国联邦出来了，哎哟，你七嫂，还有郭美呀，都喜欢得不行了。说咱新中国联邦的这女孩儿特别漂亮，那女孩叫啥？特别紧张，很紧张。还有那个美国的那个Ian呐，还有我们的Victor啊，这些人出来。哇，太帅啦，太漂亮啦，新中国联邦人，每个人。

29. 路德先生，你七嫂子就喜欢路德，说这路德呀，看着个大脑袋，像佛祖一样，你七嫂最起码不下5次说你把这房子赶快给路德吧，我送给他。我说，你想过没有，你送给路德那个房子，每年管理费、税，13万到15万，路德哪有13万到15万给你交这费去？你把房子给他了，哪天欺民贼告路德，把房子给你封了。现在路德是零资产，没钱，你告去吧，是吧？不要以为你给他房子就对路德好了。现在由你来帮他付他房子的租金、除草费、管理费，一年最起码14、5万。你说你给路德房子，加小蔡，她两口子，到他名下了，谁这一告，路德就进去了。这是我发自内心的没有过（户）的原因，要不然我早就给他了。结果你嫂子那天晚上说你快把这房子给他吧，我没问题，我来帮他付这个费用。我说不是房子的问题，是别人要打他的主意告他，路德先生跟佛祖似的。

30. 然后呢，我女儿说Sara姐呢？你的Sara呢？在那找Sara。我说Sara今天出现不了了，我说背后总指挥，实际我知道Sara是生气了，再一个不好意思，哭的鼻涕一把泪一把的。说实话，总体来讲，干的是非常不错。咱们的新中国联邦干的已经是前所未有了，但是距离七哥对新中国联邦的要求，和GTV的要求，那差距很远，这是客观事实。说那天你七嫂找Sara找不着，然后呢说你是不又跟人Sara怎么着了？你七嫂就了解我，你赶快给Sara打电话，跟我喊半天，我说你别管这事儿，我的事你甭管。所以你看看，这爆料革命已经深入我家。所以说你想想，我家都被渗透，中国人谁不被渗透？所以科学家和叶钊颖这个女士，和郝海东先生，以及全世界各地战友。那天整个晚上，你想让你嫂子从来没有说凌晨3点不睡觉的。她熬了一夜，郭美也熬了一夜，郭美的心脏都快受不了了，是不是？从来她们都没有掺乎过我的事儿的。这一下子，咵一下进来了。所以那天我多希望新中国联邦这个节目做得更好，做得更棒，当然啦做的总体来讲是非常好的，前所未有，但是距离要求还是差距很大，我再说一遍。非常非常感谢兄弟姐们。

31. 接下来GTV将有重大的升级。现在website升级了，安卓系统升级了，网络版升级了。下一步就是website非常简单的，不用OBS就可以简单直播。再下一步就可以加人连接，加文件加视频是吧，会这样出来，会非常稳定非常好。另外一个我们的盖特升级版也很快会出来，然后盖特一定会超过推特。我们的GMessenger也会出来，群聊群播、加密，就像WhatsApp一样。GNews新版出来以后引起巨大反响，下一步有更多的功能比如打赏，你喜欢谁的文章就给他打赏。GCoin,GDollar出来以后也会打赏，会接入GCoin打赏。所以GTV, GNews大家看到现在已经成为全世界排在前（数据）前50名。我相信一定会成为全世界前10名的，稳定的前10名。你想它值多少钱，兄弟姐妹们所有投GTV的人你知道意味着什么？战友们你们想想这一股意味着什么。你想想未来会发生什么？这是按照美国法律保护，谁都拿不走的。像GClubs上星期有一笔钱要付出去，但GClubs的三个律师说这笔钱不能付，你就不能付。你不要以为GClubs的钱想干就干啥，这是不可以的，这就是美国。

32. 现在光内部律师我们就有七八个，未来将有20个，都是最牛的律师。咱的律师是最牛的，全美最牛的诉讼律师、最牛的金融律师。最牛的律师现在全部在我们这里。外部律师现在是80个和我们合作。我们就是要依法灭共，依法灭贼，依法在美国维护我们的安全和利益。千万相信法律。我那天在山里面我问我旁边那个人，我说如果拜登选上总统，他有没有能力把我们战友们或者我这些人申请政庇的人给遣送回中国。他说，我告诉你绝对不可能，（可能性）零。我告诉你这人是谁，是美国前移民局IS的局长，就是抓非法移民往回遣送的，我不想说名字。而这个人跟路德都见过，都知道的。科学家所有的私人律师都是他安排的，科学家每次采访他都在旁边。他说绝不可能，没有一个人可以做得到，他说共产党想尝试把申请政庇的人，给你找一个刑事调查，就把你遣返，这决不可能。他说共产党在中国70年来从来没有停止过尝试，想把在美国的华人弄回去，但一次都没有成功过。他说不只郭文贵一个，过去的时候中共开的条件大了去了，弄美国的华人。比如说令完成，说这个令完成开的条件比你大，他也没有弄回去呀。他说令完成有绝对的证据洗钱，非法的证据，包括身上藏有国家机密，但也是没有可能的。所以战友们你们不要被人家影响。

33. 你知道，我最受不了的就是路德节目他看那个字幕，我说他一百遍他都不听我的。一个大人物，举重若轻，举轻若重，你被几个小毛贼影响，你能干什么大事呢。饭都吃不起的主，还什么狗屁垃圾们，你受他们什么影响，你在美国要相信法律，千万别天真，我们这么多律师是傻子么。我们这么多机构投资者投了咱们GTV，投了咱们GCoin钱的人，他会让我们被杀掉吗。最担心郭文贵安全的不是郭文贵，不是你七嫂，也不是郭美，郭强，也不是你们投资者，是那些投钱的人。那些人都是国家权力，他保护郭文贵比你着急吧。人家想啥呀，人家是国家，跟美国是友好国家。投资者都是跟美国最好的，甚至跟拜登家都有合作。人家不比你更担心么，你操啥闲心呢。那些连猪都不如的人发个信息，还能影响你们？ 战友们，对待那些垃圾，最好的办法，第一依法灭掉，第二视而不见。全球依法惩贼，决定了所有战友的关系，（证明）你的能力、执行力。第二个就看你在这件事上淡不淡定，如果连这点事都看不透，你不配作我们的战友。最担心我们的所有战友的人，是我。因为这么多战友在这里我们一起灭共，我最想念就是战友。如果说什么情况、会发生什么？我当场就问。这些人在山里开会，给我说不可能，我向你保证绝不可能。

34. 反过来说了，刚才我讲的日本救助的战友，如果有需要，特别是法治基金和法治社会的捐款者战友们，一定要记住，有需要请跟我们联系。我帮了多少人是不会说的，但有些人根本不应该被帮，或者你过分的要求、那我们帮不了。只要是依法的，所有的法治基金法治社会的捐款者，我们将全力以赴的帮，而且大家别忘了在这种情况下特别是共产党这个要颠覆美国，很多人说哎呀什么影响美国大选呢、渗透美国大选呢，这都错了。

35. 共产党是这回是蓝金黄，3F是什么？以美控制美国、控制世界。他这回是以美国的民主来控制美国的民主，影响改变美国的民主，将社会主义共产主义植入到美国，然后共产党领导全世界。这是根本不可能的。不是选举的问题，是美国和全世界人民（如何选择未来），选择一个流氓的、没有信仰的社会主义共产主义，还是选一个文明的、守法的、以法治信仰为主的后资本主义。

36. 我们一定是最多赢家，但是最危险的是台湾。一定要记住，在这种情况最有可能对台湾。如果说拜登上来，第1个就是打台湾，不用想的就是打台湾。因为所有的交易当中就一个（别说话），南海你别说话，我打台湾别说话，我弄香港别说话，玩弄新疆、西藏你别说话，就这么简单。我弄这也别说话，这就是美国之外的事，在美国内部谁也不敢。你甭说总统，总统他也不敢。不要忘了这次最大的选举不是总统，是参议院、众议院。不要忘了这次选举，不管选举结果如何，都是共产党在美国暴露得最彻底的一次。


> 十五、新中国联邦和G系列，将让中国人拥有更好的民主制度


1. 不要忘了全美国在这之后都要面对的问题—冠状病毒的问题，他们只有一个选择，可以相信的细腻中国人—新中国联邦。兄弟姐们看了这几天有些媒体上的乱讲话，有时感到挺伤心的。中国的精英是沉默的、是闭嘴的，在表面上的都是一帮所谓的民运哪、什么社交媒体、简直是一帮垃圾，（这是）14亿中国人的悲哀。但是我这次更加坚定了，14亿中国人将真正拥有的、比美国全世界都要先进的、有信仰的、独立的、法治和民主自由的时代已经到来。美国和全世界给我们做了最好的样板。中国人能复制苹果手机、中国人能复制美国所有东西，同样能复制更好的、比美国完美的、法治信仰的民主制度。新中国联邦和G系列一定会做到这一点。

2. 所以战友们爆料革命没你们不行，你们每个人都重要。但是我再说一遍担当、无私无我、团结是核心的核心。我们的七条，增加经济实力第1条，建立世界联盟第2条，这是核心的核心。发展强大GNews、GTV、G系列是我的核心，让所有的农场形成全世界一个紧密的联盟机构，这是我们的核心。让战友们个人和相关组织都强大起来，这是我们绝对的未来和安全。让我们所有的战友们，特别是在美国、在西方的这些战友建立更多的联盟，这是我们赢的必须条件。

3. 争取在美国有更多的、法律方的话语权，这是非常重要，因为美国毕竟是世界领导。以美灭共，依法灭共，和共产党内部崩裂后还是要以共灭共。再一个香港、台湾内部争取更多的同胞和我们站在一起，启迪启智所有国内的人，争取所有人都明白：这次你当了共产党锅里的螃蟹，下一辈子别再变成共产党茅屎坑里的蛆，这是核心。


> 十六、美国大选会暴露所有的利益集团背后大佬

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/dd634fc5-4666-45c7-87c0-2038796dd12d.jpg?asset_id=adf3490a-3b56-462f-a82f-2d1d0e3222b3&amp;img_etag=%22d51df8eaa2afe9f93635f0ec0590c6ac%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/dd634fc5-4666-45c7-87c0-2038796dd12d.jpg?asset_id=adf3490a-3b56-462f-a82f-2d1d0e3222b3&amp;img_etag=%22d51df8eaa2afe9f93635f0ec0590c6ac%22&amp;size=1024)
1. （美国这次大选）完全还没到开始的时候呢，开始的不是法律战，美国这场的斗争（本质）不是法律战，到最后的时候是美国参议院、众议院以及最后是内部的军队，一定是这个结局。关注两个副总统吧。会很热闹，真的刚刚开始，战友们。所以说兄弟姐妹们，美国这一次整个的法律界、整个军界、情报界、利益集团和媒体背后的所有大佬们，都会在最后一刻彻彻底底的全暴露出来。谁和共产党有关系、谁和共产党有绝对的关系，都会暴露出来。

2. 昨天晚上，这个咱们最可靠的朋友跟我说，拜登肯定赢，然后那个那个方案如何如何。但是我问了他一句话，到最后一分钟的时候这个部门会怎么做，他说这确实是不确定因素。美国这次到最后的时候，绝对不是媒体说了算，也不是法院、最高院（说了算），最后在美国的参议院众议院这里，是最核心的。这不是开玩笑的，如果说有一个地方有了共产党造假这个事实，一切都将改变。

3. 所以说，你看刚才媒体都宣布了，说拜登赢了，大家千万记住，你们一定别着急。皇帝不急你太监不要急，这一场选举远远没有结束。在一月份，就是总统没有站在那个地方的那一刻，你都不要认为这事会发生，你都不要发声，就最后一分钟你都要搂住，滑稽的时刻就在那一分钟。你们一定要记住。

4. 另外一个，兄弟姐妹们记住郭文贵刚才一开始告诉你们了，文贵最早的时候，所有这几年爆料革命对大势的判断，对共产党判断的准确，这不是预测能力，是共产党在它所有制定的潘多拉盒子、魔鬼计划中，它必然产生的结果，这叫内部情报，千万记住不要预测、不要猜想、不要判断、不要根据一个梦。我还有一个梦，别根据梦来判断，没那么简单、没那么简单，兄弟姐妹们。

5. 你看这回共产党对媒体的控制能力达到了完美的程度，对社交媒体的控制更达到完美的程度，在美国的渗透达到了完美的程度。接下来会你会看到，参议院、众议院、司法、情报部门一面倒的情况发生，但就是在这个时候，会发生脆变。所以刚才我直播时就说，不要相信什么水印啦，别相信这些事，不要相信这些。会有一系列的谣言，这场斗争双方都要来几个回合，这是人类历史上最最关键的生死之战。这个战完了才是灭共，这是连在一起的。这场选举，最早我说的，不是美国拜登和川普总统的选举，不是民主党和共和党的选举，而是美国和共产党的选举，资本主义和社会主义的一场选举，这是一场真正的超限战。超限战哪里有那么简单？各个领域你能看到的只是表面现象。据我所知，此时此刻正在发生着大家可能想象到的、更大的事情，咱们走着看吧。


> 十七、希望战友们联系各农场，对大家接下来作战的希望

[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/0525a29e-1cc0-4260-a080-07a822186d63.png?asset_id=01240edb-7a3c-4bfe-b331-26d4aac4654f&amp;img_etag=%22e47660d16306ff9591115b870979f058%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/0525a29e-1cc0-4260-a080-07a822186d63.png?asset_id=01240edb-7a3c-4bfe-b331-26d4aac4654f&amp;img_etag=%22e47660d16306ff9591115b870979f058%22&amp;size=1024)
6. 当你们联络不上的时候，一定和个农场主联系各地的农场。由于我们现在（的）全球农场联盟委员会啊，我们老班长，我们常常说是一个是主席、一个秘书长，会想尽快想办法可以在长时间保持更快的、高效的沟通，让大家尽快的有一些信息分享。因为战友每天都在增加，中国怎么能把战友的想法、情报、信息和大家的需要凝聚在一起，法治基金、法治社会的董事会们和全球联盟农场委员会一起在工作。兄弟姐妹们，所以说请大家记住，我没办法一个一个的回信息，我真的做不到，但是太难了，但是需要大家跟这个全球联盟委员会、各农场联系，这样的话，会不浪费大家的时间。接下来还是那句话，就是让大家要增加绝对的信心去传播真相，不管任何情况下。

7. 还有一个，兄弟姐妹们我们现在GTV直播的人越来越多了，希望大家呢，那个页面啊还有那个直播间的视频做的更完美一些、更专业一点，会更好。你看人家班农先生的战斗室。你做好了、做漂亮了，做的更专业、更负责，人家也会更严肃的来对待我们。

8. 然后这个GNews上发的文章，希望越多越好。

9. 接下来发生的事会非常的戏剧化、甚至让你的心脏要有更多的考验。兄弟姐妹们，这是为什么一开始说大家健身？不健身，身体撑不过这个爆料，锻炼好心脏，不然你承受不了。这些事情都会越来越会挤压你的心脏，考验你的意志、考验你的身体。坚持健身传播香港危机真相

10. 下一战一定是共产党会攻击我们的媒体平台和全球的喜马拉雅农场联盟。大家不要忘了，我们全球各个国家都在重视社交媒体，（所以）全球联盟委员会决不能只靠Facebook、 Twitter、YouTube，我们现在Parler, Gab都要去，用我们GTV一定要在全球各个国家，不同的语言，尽量的发布，就是让我们灭共，实现我们理想最好的工具。同时大家别忘了，不要放弃任何社交媒体，一个也不要放弃。一切都是刚刚开始，现在到这里就结束吧？2点了，很多国内的战友和孩子还在看，那亚洲都要睡觉了。好吧，现在是各种新闻都出来了，大家去体会这个感觉。谢谢！今天很多该说的话呢还没有说完，接下来为全世界人、全美国人民、新中国联邦人民、西藏、台湾、香港同胞和所有的人民祈福，阿弥陀佛，希望有一天，我们大家一起来庆祝没有共产党的新中国联邦的诞生，兄弟姐妹们，一切都已经开始，谢谢！

编辑**[【喜马拉雅战鹰团】](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/)**-点击Adobe Spark版

[**点击阅读英喜庄园在G-News 的更多精彩文章**](https://gnews.org/zh-hans/author/himalaya_hawk/)

**[点击观看英喜庄园在G-TV的精彩视频](https://gtv.org/user/5ee680a45bd6f123dd104807)**
[!\[\]()!\[\](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/117d653e-ff0f-4c63-acf3-94a9be97edd0.jpg?asset_id=f416b748-973d-469e-9fa9-1a0e76f6102d&amp;img_etag=%22dfa72d7d0929ed861134b24cd7e58e9e%22&amp;size=2560)](https://spark.adobe.com/page/jEkC4XqZnZggj/images/117d653e-ff0f-4c63-acf3-94a9be97edd0.jpg?asset_id=f416b748-973d-469e-9fa9-1a0e76f6102d&amp;img_etag=%22dfa72d7d0929ed861134b24cd7e58e9e%22&amp;size=1024)
0
