###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 【大卫直播专题】红色恐慌指数和CCP
` 英國倫敦喜莊園 Himalaya London Club UK` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/970349/)

**精簡版**

听写/整理：华夏神州

**导读：**大卫 老的一批权贵阶级变现了，财富转移了，出来了。得把新的权贵阶级怎么样？完成权力交替的时候人要接盘，上一任书记搂到了，到我这任我也得挣，我也得搂，所以中国的问题没那么复杂，不要用什么大道理来说。

**前言 **

谢谢战友们，这几天因为很多事情，然后大卫也想静下来、好好的把最近一段时间发生的很多事情，冷静的思考一下。有的时候我们走的步伐太快，容易怎么样？迷失、容易乱，所以稳一点。这一些天很多战友给我留言，大卫没有偷懒，只是有很多事情要做。另外一个就是也借此机会，跟战友们给我留言的、还有给大卫支持订阅这些战友们深深的做一个感谢，因为我的一不留神，订阅量一看已经破了1.4万了。很多战友们还给我发来了问候，所以大卫在此一并表示感谢。

有熬夜的战友大卫实在不好意思，因为我今天就把时间挤到这了，所以如果有熬夜的，你可以先休息。因为这是个直播，我会把重要的要点会剪辑出来、然后在挂在youtube上。现在已经不是最苦的那个时候了，大家知道曾经为了帮路德先生做节目，我曾经夜里爬起来、爬在车里和路德做节目，有朝一日路德先生都得记着点大卫。旁边就是巡警的巡逻车，好在车里贴膜，我就在车里给路德直播。那是去年的时候了，谢谢战友们，没休息的可以休息。

今天是金融专场，谈论的是最近发生的、中共体制内的资本市场的动态，香港包括美国这些出台要制裁和打击的企业，还有一些待审查的所谓的黑名单，大家也都看到了。为什么在这个时间点做个直播，是因为我先直播之前，先让大家做了一点小功课，所以大卫剪了一个视频。就是把六个月之前文贵先生很早提过的重要事情，或者说七哥已经扔给盗国贼的一枚重磅核弹，核辐射它是有一个周期效应的。

咱们不能因为过了五个月六个月，咱看不出来这些招，咱不能因为过了几个月咱们就忘了。所以用七哥原话怎么说的，那钻石就在脚底下、咱们别迷失了。因为满天大量的信息，战友们你想一想，咱们现在是个什么时代？信息爆棚的时代，天天都是各种新闻，真的、假的，对我们有用的、对我们没用的。还有那些敌人、那些烂人，制造一点花边新闻，搏点眼球。挑拨离间的、泼脏水的，江湖太乱了，所以越是这个时候，兄弟姐妹们我们越要清醒、越要冷静，静下来、慢下来向文贵学习，少说多做。回忆过往的重要事件，和今天发生的事情联系在一起，这样会便于你看清看透很多当下的问题，还有过去的很多事情。你当时不懂现在回头再看，或许你就能明白。

大卫说的对不对？核弹爆炸的时候到了，哥们说的对，谢谢战友们。这几天咱们的战友们非常的踊跃，你看咱们细丝兄弟的节目、路德的节目、战友之声，咱们的兄弟姐妹的节目都做得​​特别好。然后看大卫也没时间插话，你说我也插不上话，整的我都边缘化了。所以咱只能是赶着人家吃饭的时间、咱们半夜是吧？咱们出来讲两句。

**红色恐慌指数 **

七哥都告诉咱们了，钻石在脚底下，咱们谈论点正事，今天这场是金融专场。战友们爱死你们了，美东这么多人、还有亚洲的起早了，辛苦了跟大卫一起辛苦，我是昨天补觉了。大卫还是那个想法，我们不想聊的太专业、云山雾罩没有意思。实实在在，所以我尽量力求用最直白的大实话，结合着当前跨度会在最近的十年里，我挑主要的事说，再集中在近期发生的事情。所以有时间跨度，里边提到的具体的数据，如果提到了哪些数据或者俱体的事情，希望战友们去上网动动手、你去查一查，你了解一下真实的数据是咋回事。然后你去结合我说的内容，你再想一想这些天发生的海外这些动作，文贵先生跟我们说了那么多话，大家联系在一起。

所以大卫不是什么料，不要老天天想什么料，咱们过日子每天是什么？家常菜那才能长久，老想着料，你会发现什么？钻石在你脚底下你都不知道，老天天找所谓的什么热点和料。因为咱们都是普通的战友，咱们只是什么？只是抓住眼下我们能掌握的、我们能证实的或者已经显现的。这两年咱们跟七哥爆料革命，走到今天看了这么多，咱们应该有长进吧。

请战友们回忆一下，我今天做小节目里4月8号，文贵先生在他的郭文里写了一段话，这段话我看完。因为我是9号，我翻他的郭文往前看、我是后看的，我看到这个虽然几行字也没配图片，但是我看到之后，我第一的感觉就是浑身一震。我为什么这么讲？因为我最近我跟战友们说了，我就想用最短的时间，把一个基本的意思表达出来、不浪费自己的时间，也不浪费战友们的时间，就想挤出时间，静下来多思考一下。我最近就在看的国内的经济状况，股市、债市、汇率，还有什么在美国这一联连串的制裁，对中资企业海外并购，我正在思考这个问题。那么你思考美国对这些中外资企业并购投资的过程，你一定不能忽略什么? -香港

所以我脑子里正想着香港的时候，七哥的郭文、尤其是他提的这句话：“红色恐慌指数”，我个人觉得说的是一针见血，太精辟了！战友们想一下，从香港所谓的一国两制回归之后，香港之所以这些年在亚洲的一个繁荣，一个国际贸易港、国际金融港的这样一个地位，是由什么换来的？战友们想一想，跟CCP有关系吗? 没有！ 香港的繁荣，跟CCP的意识形态执政理念，有关系吗? 没有！

你看一下香港的历史，它最繁荣的时候、它被定义为国际贸易港的时候，那个时候没在你共产党手里掌控着。不过是你回归之后，你打着所谓的一国两制，但是什么？你输出了你的CCP的金融、统治、货币渗透，你控制了香港。说白了你控制了香港、你绑架了香港，然后跟随着你这WTO、17年的一个发展，裹挟在你的步伐里、你的成长里。说白了是一种什么关系？从金融上来讲，这叫寄生关系，你掏空了香港，自由贸易港带来金融的吸虹效应。 CCP老说，香港如何如何，它是想彰显自己一国两制，打着引号，一国两制现在也是扯犊子了。对不对？

打着这个一国两制、伟光正这个的帽子，大家记得吧？但是你香港真正的繁荣、和金融最稳定的那些年，恰恰都不是CCP带来的。那么这个话现在又反过来说了，你CCP这一天给香港带来了什么？七哥的这个郭文里虽然四行字，这个里边已经把香港的资本市场的本质点透了，大家听我这个话题，我们继续。大家回忆一下，咱们中国这几年，国家从金融的市场上角度来看，几个大的动作。我们给它回忆一下、总结一下，你会发现一个非常有意思的现象，所以我们先从一个大局来看一下，说到这很多战友们他不关心政治。他觉得我挣我的钱，我搞我的投资、政治我不关心，跟我没关系。那么我们下面看一下，共产党玩的这些年政治和中国经济的变化，到底有没有关系？有多大的关系？

大家回忆一下，习执政之前的胡温时代，我们简单说，因为今天时间的原因这个话题特别大，我挑着我认为的一个框架里的要点。如果说习这几年，习王他们搞的终身制，吾皇万岁。所谓打着反腐的名义，大家也看清了本质，中国现在是什么样？极度的倒退。那你再往前数一下，“胡温时代”中国是享受了什么？正好是享受了WTO、带来最好的那段市场的红利，改革开放的红利。还有中国的资本市场、跟国际接轨，还有国内的基础设施、基础建设蓬勃发展的那些年。所以胡温的时候，你看着在政治上没有大的变化，国家在平稳的走。对吧？说白了，那个时候是中国的权贵阶级，已经在极度扩张，已经在吸收国家优质资产、和资本的一个黄金时代。说白了大家都赚钱，都搞钱的时候，你好我好大家好。这就是所谓的你感觉的平稳，因为老百姓觉得、从经济发展的边缘效应也好，你觉得赚到了点好处，生活条件确实有改观。

**江朱时代盗国贼集团资本 对社会经济结构的一个侵蚀和改造 **

你现在敢拿着钱出去旅游了，换了好车了，那么再往前数一下，江泽民的时代、江曾的时代，朱镕基的时代。这一段你看一下，那段是干啥？正好是97年回归香港，接盘过来。那么接完盘之后，你看一下干了一件什么事？国企的改制，大家还记不记得朱镕基曾经有几句名言；“一百口棺材，有一口是我的”在当年说的多么感人。在人大的两会上，香港的一个现在咱们回头来看，那也就是一个蓝金黄的人物。吴小莉站在第一排，凤凰卫视拿着麦克风采访朱镕基，大家还记得这画面吗？说的条条是道，朱镕基实际玩了个啥？大家回头现在看明白了，尤其是文贵爆料这两年、很多六零七零这代人回看朱镕基那些年，你再回看你的生活的经历，事实上是一个最大的骗子。完成了资本权贵阶级第一次、事实上真正的盗国贼集团第一次对资本、对社会经济结构的一个侵蚀和改造。

大家记得当年有首歌刘欢唱的《从头再来》，给谁听那首歌？是不是下岗的那些人，让你从头再来。央视里突然蹦出来一个叫于丹的，天天给你心灵鸡汤，你回头看一看战友们。看一下时间表、看一下日历，这些人都那个时候蹦出来，唱的歌、谈论的话题、灌的心灵鸡汤是啥？让你接受社会的改造，让你接受这是改革带来的阵痛。但事实上是什么？国有资产被贱卖、国有资产被侵吞，第一轮国企和吸血管，或者说国家共产党的包袱被扔掉了。想一想全国各个大城市国企，第一轮所谓的从头再来下岗那批、买断的那批，当年发生了什么战友们？

当年发生的就是第一把抢劫，这就是权贵阶级第一把来的，叫什么？叫社会资源的第一次分配。那么我提这个话题，你再往后看十年这十五年，你或许就看明白了，当这些共产党权贵和干部们，第一次尝到了改革开放带来的甜头，他们的政绩和当地的GDP联系在一起的时候，必然联系到了资本的原始积累带来了血债。必然联系到什么？这一波下岗的，土地被政府收回来的，国企改造包袱扔出去的，带来了一个什么？下一步带来了是，土地被政府的一个疯狂的交易和扩张，这就是中国第一轮下岗那些和上访的那些人来源。

**蹊跷的2015年的股灾 权贵阶级新老交替带来的资本市场重新分配 **

第一批上访的企业改制，大家回忆一下企业改制和什么？和被强拆的那一批，这些人被国家无情地扔在了社会上，没有解决这个矛盾。但是资源财富被江、朱、曾这批拿到手了，或者这一个时间段代表的权威阶级。战友们注意听我下面说的话，那么十年过去了一个轮回、或者说十五年，到十八大、十九大过渡的这段时期，发生什么事了？ 2015年的股灾来的不是一个简单的蹊跷的问题，事实上你跳出来看战友们，那是什么？那事实上是完成了一次权贵阶级，新和老的交替，资本再做一次什么？权力的重新分配。同样就是权力的分配带来了资本市场的重新分配、或者说在资本市场的一次对价交易。 怎么完成对价交易？

怎么完成这样一个权力再分配？改革开放三十年了，第一、搂的这帮人需要兑现了，我需要我的资本变现了，各个大家族怎么玩？ “股市”对吧？股市是一本万利的，这里面有几个好处：第一转嫁风险快，来钱也快，而且什么？认赌服输。你没毛病、没意见吧?你不愿意赌吗?股市有风险、入市需谨慎，我告诉你了。大卫之前有个节目叫《老鸨子和窑子铺》，大家回头看一看。所以说你回头看，中国的政治和中国的经济、资本市场这些变化，它如出一辙，都是一个套路里来的衍生品。

老的一批权贵阶级变现了，财富转移了，出来了。得把新的权贵阶级怎么样？完成权力交替的时候人要接盘，上一任书记搂到了，到我这任我也得挣，我也得搂，所以中国的问题没那么复杂，不要用什么大道理来说。

**CCP为权力相互倾轧的绞肉机 **

还有一点战友们，为什么要一批一批的搞所谓的反腐，干掉一批再上来一批。为啥？大家想过没有？共产党这种邪恶的体制，要不要完成一个自我的更新换代？这个机体怎么靠它自我实现权利的这种兑现？很简单打个比方，大领导说了我上来得有自己的人，你自己的人靠的是什么？谎言、承诺、许诺，画饼、希望，对不对？那么跟着你混了这么多年，得给我安排、得提拔、得有位置吧。现在中国是40多个老百姓，养一个公务员，说白了得有编制。编制怎么来？必须得干掉一批人，倒出椅子、挤出空缺来。才能让新的人对你怎么样？忠心耿耿，才能让新上来的这批权贵阶级，对你更加地俯首称臣。以证明自己有实力，以证明自己伟光正，从而完成新的统治、权力的再分配，资本的再分配。

大家想想是不是这道理？所以说你回看2015年股灾，它当时发生的时候是什么？十八大、十九大，正是政治较量、各新老权贵需要什么？一场资本市场上一个大的转换，完成债务危机和个人财富家族，财富的这样的一个转移。说白了权贵阶级也要接盘了，变天了，那么你明白大卫说的大的一个概念之后，你现在再看今天再过一个八年，又快一个十年了。

**百姓财富的一轮轮洗劫 割韭菜 **

那么你回头看，今天的中国市场又发生了哪些变化？我刚才讲了，胡温平和过渡，江曾那个时代第一次的分配，你到了这个节点你再看一下。 2015年股灾刚过，中国发生了什么？伴随着股灾过去，你看到的只是表面，老百姓被剪了韭菜。还有一面你别忘了，是什么？中国的外汇储备汇率，和这些权贵阶级制造的债务危机。地方政府怎么化解这个债务危机？银行里的烂帐怎么办？ CCP也头疼，绞尽脑汁想不出一个好办法，终于有招了，什么? 互联网+，互联网金融。老百姓苦，苦在哪?攒了一辈子那点钱，想让资产增值保值，结果没有一个好的投资的地方。

我老鸨子那个事给大家讲了嘛，我没地方去投资，这个时候国家出来站台、各大金融机构出来站台，这个好、这个稳。我没想贪我就想让资产增值、保值行不行？大家看看老百姓多苦，投资了什么？ E租宝、泛亚，全国的P2P雨后春笋，突然冒出来了。大家不觉得奇怪吗？就一瞬间，全国就爆出来这些所谓的，互联网+、互联网金融，全是给你高额的回报率。

大家想一想，马云的支付宝，你看看现在全国买个烧饼、买个煎饼果子、喝一碗粥，都能怎么样？支付宝支付了，大家觉得方便了。事实上你是什么？事实上是让你所有的钱，你没花的、已经花的和你产生的债务，我后面会讲债，大家一定听见过这几个关键词，牢牢的被共产党绑在手里。大家想一想，今天北上广深的咱们这些战友、咱们这些同胞们。你早上醒来，我曾经说过这话，你早上醒来你第一个字，你想的是你今天敢不敢，不上班？你家的房贷等着你，你那个车是不是还等着你支付呢？放学还得去接孩子，晚上还有个补习班。再回想一下，父母还躺在医院里，你敢休息吗？这就是“债”，套在你脖上的“债”。我回到前面那个话，一段一段说，战友们跟着我的思路。所以说你在十八大，2015年这个节点上，你会看到什么？事实上是权力的重新分配，我们需要一些新的岗位空出来，给那些新的奴才们一个说法。

权力的分配，必然带来资本利益的重新分配，所以这些人在高位变现，完成什么？对价交易。把自己家族的财富拿走了，投到海外。然后还有一部分就是提到香港了，放到香港。所以文贵先生那句话，什么叫红色权贵阶级的资本，大家想过没有？中国今天创造了大量的社会财富，被共产党这些个大家族牢牢地盘踞在手里，他们这些钱也要有地方放。这些人都不会去想这个国家，他们想的是各个个人和家族的利益。这一年多的美国贸易战，还有文贵先生发动两年的爆料革命，已经俨然成为一场中国旷古的、千年旷古至今没有过的一场“中国民主运动”。你承不承认这都是事实了，追求“正道主义”，用“真、善”来打共产党的“假和恶”。并且赢得了西方的尊重、信任和支持。

法治基金在这摆着呢，不用我大卫多说，所以盗国贼不怕吗？他不知道吗？他当然知道，怎么办？转移。所以表面上这就是为什么？因为这个话题很大，大卫不讲太多，我就用眼前的事说。为什么在3月底，A股市场里股票大盘在涨？怎么样，各大权贵阶级控制的这些盗国贼资产企业在干嘛？变现、在高位的兑现，认真看我大卫视频节目的战友，都知道我说啥。不知道的战友你再去看一下，或者没订阅的你去订阅，你看大卫节目就行了。现在的节目大家应该能看出我风格，多一个字我都不废话、把事说明白，大家清楚 OK，说得再明白不过了。那么你现在想一想，完成了这种对价交易之后，带来了一个什么问题？风险转嫁给谁？

先说股市，第一点、股市里现在这些钱，大部分是老百姓和民间配资进去的。啥叫配资？自己去了解了解，我不讲那些基础知识了，简单的说就是什么？简单的说就是现在用民间的高杠杆把你赌进来，换句话说现在就在赌，退潮之后谁还在光着腚，这么说直白了吧。所以现在有的人你在里赚了一点，你觉得挺高兴，你不过是在里头在赌，你可能赌赢了一时，你赌赢不了一世。为啥？共产党在后面等着你呢，马上要搞什么注册制，它吵吵了这么长时间。房地产、房地产税，这两项它要干啥兄弟们？

**CCP海内外疯狂圈钱洗钱行动**

共产党在玩啥？房地产税是解决地方在土地这块的债务的问题，房地产房子不好卖，增量不够了现在。我们还有人口红利吗？我说到这就联系到最近共产党玩旷古奇闻，叫什么让你下乡，不放狗屁吗？大家回忆回忆，当年毛泽东玩下乡的时候是玩啥呢？玩红卫兵呢。今天让你下乡，为啥让你下乡？大家想没想这句话就透露什么了？人口红利不够了，没法在大城市搞房子了，共产党没法骗你了怎么办？往二线城市、往农村走，我在那搞点土地，忽悠你们去。满网你看全是这些奇奇怪怪的主播，天天播农村做菜、农村产什么好东西了，风景如画。战友们咱拿脑子想一想，那视频是农村随便找一个老弟老妹拍出来的吗？那个视角是不是专业器材拍的 ？

这个布局三年前就开始了，兄弟们我刚才已经说了，共产党在玩啥？转嫁风险、转嫁危机，股市上你再高位接盘。这些盗国贼控制的企业，能在最短的时间内变现。举个例子，我节目里其实已经提过了，一家企业干了一年，纯利润可能没有几千万、甚至不过亿。我这股市短短的三个月，从年初到现在搞了一把，我现在搞了好几十个亿了。我就问大家，他是专心搞企业？还是想这一把变现跑人了？他当然是想变现跑人了嘛，你看中国的股市在海外北美上市的，咱们查一查，有几个是真真正正的高新技术企业？包括马云的阿里巴巴在里边。

有几个是真正有科技含量的，马云说的玩那么大它是消费类的、零售业的类的。蚂蚁金服就不用说了，就是在那圈钱呢，那骗不了美国人。但后话我们再提美国，华尔街有这么一些人愿意合作，愿意去帮他们上市，那是后话。另外一个话题，你再看一看还有“红黄蓝幼儿园”，竟然能在北美上市，大家觉得奇不奇怪。一个国家连一个教授说真话都敢抓起来，老师都敢掐孩子、打孩子，都敢猥亵儿童。这样一个国家，它谈教育 教育竟然在美国上市了，大家不觉得这是天大的笑话吗？而且还搞了好几个教育系统的、在北美上市，玩啥呢？圈钱！

你不需要钱不玩融资，你需要到股市来吗？还跑到美股来。所以你看中国的企业奇不奇怪，真正涉及到国家制造业的核心技术的有几个？有吗？有一个战友们说了华为，那是解放军企业华为。要不就是什么那些各大兵器、九大重工兵器集团，大卫也节目也说了，下边再包装成一些民间企业和公司，37家最新公布的这些企业里边。为什么?不信任你吧，你里边的财务、涉及的经营范围、还有技术，得不到美国安全的这种确认。所以我就能给你暂时列为黑名单了，大家想是不是这个概念很简单，我不信任你，所以看一看在美上市的这些公司企业里都什么东西。真真正正能对中国经济起到好处的有吗？没有。这就是为什么它要现在在高位变现，因为钱先来了进兜里再说吧。

这是第一，第二、今天七分钟的视频节目刚刚挂在频道里，大卫挂出来我请战友们看一下，文贵六个月前答案都已经摆在那了。干啥呢？疯狂的洗钱。怎么洗？三分之一、四分之一的对价交易，我拿美元20亿对你100亿，这个国家能不被这帮烂人给掏空吗？所以文贵说这叫以黑治国，叫“盗国贼”。这词用的一点错都没有，如果说美国看不透这一点，川普总统看不出这点、班农先生看不到这点，会有这么多人支持文贵先生吗？会有这些法案，六个月前的核弹，今天的政府层面已经爆炸了。会有吗？所以说你看一看，咱不用讲大道理，咱就说点大实话。

** 中兴海航在做啥 **

你看看在美国上市的这些企业，多么搞笑，你说你有啥技术吗？没有。再提到个中兴，中兴在国内炒了半年了，5G你看一下，稍稍动手上网、查查这三个月中兴高层在干啥？大卫可盯着呢，这几个月中兴是什么？趁着股价冲高，马上变现一批，马上高位出手、出货变现，尤其是股东层。你说这个事有没有意思，这家企业里的投资人，都对这个企业未来没信心。趁着股市热了，挣点钱赶紧出逃，然后咱们这些股民进去去给他接盘去。

你说搞不搞笑战友们，这个道理能说清楚了吧，你看到这高位减持的，正常应该是增持，你高位减持。是不是战友们？咱不用说那些天花乱坠的数据，讲什么估值、企业基本面，在中国提这些都想多了，连赌场都不如。那么再回到我的主话题，咱们别跑偏，我只是衍生出来，举几个例子。那么你再看中国的政治和经济，到底是啥关系，刚才已说了江曾胡温，那么推到现在了。

海航这些年在海外玩的，玩臭了，大家知道两年玩臭了。现在还不知道怎么让贯军、刘呈杰出来跟文贵先生对质呢。咱不说了吗，律师函都发出去，直接给他们发律师函，咋不出来了呢？这是好戏咱们后面看，怎么给海航一剑封喉，然后你看海航在这波股市上的变化。马上把那些金融的那些当年P2P，还有股灾的时候，海航涉及到一些企业，干嘛？清盘了。说白了就是债务违约了，我还不起我黄了，就这个意思。

**盗国贼末日的恐惧 **

海航几个现在在主板上的企业，高位的在变现、在出货。讽不讽刺战友们，你这么牛你拿着，你自己把你的股票先买完。说明什么？说明盗国贼比谁都意识到，中国CCP末日到了，说明盗国贼比谁都清醒，中国的经济是虚假的、是残弱的，是造假的。说明盗国贼比谁，比任何一个中国老百姓都恐惧，这就是香港的这一波汇率和企业里，资金异常变化的本质原因。战友们想一想，文贵先生已经给我们揭示出来，答案就在那。我们冷静地看一看，你看一下香港的恒指最近这五年、如果你稍微懂一点经济和常识的话，请战友们看一个十年香港的跨度。

**香港失去自由成为死港 “引渡条例”把香港带入万劫不复深渊 **

所以共产党除了干几件事，超发货币，然后以–香港为国际口岸，打着引号的国际自由港，完成了什么？完成了资本的这种对价交易和风险的转移。慈航基金在美国看着风向不对，调哪去了战友们？一下子又跑回香港了，为什么在香港？香港有那么多会计师事务所，有那么多曾经当年留下的国际贸易，完整的这套融资体系规则这些还在。赶紧利用充分的利用，把香港变成了今天的一个臭港，把金融玩烂了不说，结果还玩了一把啥？擅自玩了一把叫香港的“引渡条例”你看看凯尔巴斯先生在twitter上刚刚发出来的推文，就这两天，几号我不记得战友们。

美国跟香港是有个法案的，我在七分钟的节目里我已经标上了，大家去查一查，好不好。所以这个法案你别小看，为什么香港人现在也要反弹了，它等于宣布香港已经成为死港。钱我可以随意的剥夺你，人身我可以随时控制你，香港还剩什么了？所以它是不是一个国际贸易港，还承不承认它，不是CCP说的。这是从第一方面，这十年十五年的三朝跨度，从政治上谈清了中国资本变化，虽然我谈的比较简略。本质是什么？我已经说了，权力的再分配、资本再分配，对价交易、完成权贵阶级新老交替，我已经说完了。

** 洗劫、洗劫！ **

你再看一下，第二部分。现在当下在贸易战这个大的背景下，CCP现在在干啥？因为房市上创造不出太大的，共产党怕什么？怕房价再涨，当然也不可能让房价跌。为什么？这万亿房地产大盘，在CCP银行里、房地产这个市场里托着，怎么玩？是不是没办法了？

用几招；第一招，股市里继续圈你钱、转嫁风险。转嫁的是什么风险？转嫁是CCP现在这些控制的家族企业，这些资本在股市里变现，刚才已经说了。

第二一部分（招）就是什么，政府的债务，这是一个非常恐怖的事，我不想把它说得很专业，为了让大部分人明白、简单的说，政府它不创造社会价值，大家明白这个道理吧。政府不造钱，政府却恰恰相反，在花钱。那么政府运转需要什么？需要税、需要老百姓的吸血管来养着它。政府创造了是什么，反而是债，啥叫债？短期你花的都好，你总有一天要还。但是政府现在的烂账，它没法去还的起帐的时候，怎么样？就是违约。还有一招，把长期债务变成短期债务，包装成各种产品，转嫁给老百姓。这就是P2P，和最近你看到的这些包装成各种金融产品，的另外一个原因。

2015年之后，第一拨人意识到的已经躲开了，但有的人还往P2P市场里冲。很多战友留言，说大卫你讲一下P2P，我说句心里话，我老鸨子视频已经把共产党玩的套路、我用一点幽默诙谐的方式表达出来了。事实上提这些东西，每个人心都在流血，因为我亲眼见过那些倾家荡产、那些人的那些下场，他们的遭遇。上访之后，被CCP的打压有多惨，这些大卫就不说了，那视频到处都是，战友们也都知道。

可问题是，你能不能这么简显的道理，被CCP化了一个妆、包装了一下，你还看不透吗？政府的债务，大家可以简单的说，你已三年五年十年，类似美债你划分一下，政府这样的一个天量投入，他怎么能回本？怎么能把这个债务去兑现。他兑现不了，因为你还有一个高压维稳在发生，我不跟大家说过这个概念吗。维稳也是高杠杆，是不是这个逻辑。那么你政府长期的债务，它也面临违约，怎么办？政府也想办法，这就是为什么P2P当时出来的时候，政府会来站台。他为啥？因为政府也在里边分得它的利益，同时怎么样？把政府的危机转化掉。但政府出来，共产党不画皮吗？它就让控制的那些白手套，打着所谓的互联网金融那些企业出来，然后搞一帮挣钱的人，做点标兵。给你点榜样，刷刷你的微信圈、洗洗你的大脑，你就冲进去了。

然后一出了事，正常来说，你政府应该给我个说法，国家应该有个说法，即使这个钱你回不来，你清盘咱有个清盘的说法。你看一下P2P的人到公安机关报案的时候是什么效果？大家知道了，为啥？为什么CCP跟这些拿钱跑路的人，是一个鼻孔出气？他们是一伙的好不好，老鸨子跟窑子铺的关系，已经给大家说得很明白了，他们是一伙的。所以P2P的本质再简单不过了，包装成金融产品转嫁社会危机 — 我指的社会危机是“转嫁共产党的危机”是不是战友们。

（第三招）这是P2P下面还有一个事，玩什么？马上要玩一边印钱超发人民币，这几年大家会说，我现在买房子了、房子换大房子了，车换好车了。我请问一下战友们，你兜里的钱我举过这个例子，一碗大米香喷喷的白米饭，共产党往里掺水原来是变成粥，后来米越来越少，变成了稀饭。现在在看没几粒米了，就是一碗水了。

是不是这个概念？给你多掺点水，你现在一百块钱人民币，别说一百块钱、一千块钱人民币，咱国内你能买个什么？这不最简单的道理吗，但是你的工资对应你物价的通胀，它俩增速不就看出来了吗？所以人有的时候，最简单的道理你就搞不懂、就想不明白。但是战友们会说了，我货币超发、我带来的利率，还有一点为啥共产党玩这个，共产党想增加流动性。它要降杠杆，还得让国家企业生存发展嘛，但是有一个大大的问题，共产党这些年天天开两会，年年两会都没说到正点上。

就是什么它说的和它做的是南辕北辙，第一举例2018年，2018年政府就说什么，去年给私人企业减税。你看一下真正的地方，我指真正的民营企业，得到减税的红利了吗？这个好处了吗？没有，反而更增税了。今年又喊减​​税，这个税能减下来吗？政府这个钱，政府现在财政的收入增速，远远高过GDP。我只说事不说数据了， 战友们自己去找，你看政府财政收入和GDP的发展，政府浪费的钱已经超过国家创造的价值了。就这么简单的说，你说你这个国家能好了吗，是不是战友们。

（第四招）再说第二个例子，说人民币汇率，大家老问而这个汇率很简单，现在干什么？贸易战。怎么对冲到贸易战对国内的损失？共产党就是玩几天汇率的国家的标准线，再玩几天什么？市场，就是让汇率市场化，因为汇率市场化会转嫁一部分危机和压力。但是又不得不控制汇率，为啥？只有汇率降低，才能缓解出口现在加税的压力。所以你说它多玩勒赖，跟美国就这么玩，所以美国没给它定成汇率操纵国，那只是暂时侥幸，事实上它是不是汇率操纵国，大家全都明白。别着急，七哥不告咱们别着急，我事实上刚才这些大实话，把这些年共产党玩的这几招，其实都说出来了。

我再给大家一个问题，你就想明白了，为啥玩沪港通？为啥玩人民币离岸交易、在岸交易，战友们原来他咋打算？原来是想2025/2035干掉美国，经济上一带一路，咱不说了吗，黄泉路缠脖路，它把战略部署战略支点全实现之后，人民币实现了什么？代替美元这是核心。人民币清算，人民币交易，大宗商品买卖用人民币挂钩，直接干掉美元。我说是CCP原计划，战友们要听明白，大家想一想多阴，就共产党这个意识形态，CCP的无耻和对经济金融操控、破坏环境，信仰自由和老百姓换来的这种怪异发展，大卫不是已经给CCP做个侧写了吗。它已经成为变态了，一种变态的政治体制、变态的经济体制，然后强奸全世界。那么如果按它预期的发展，今天的社会世界格局是啥样？

它想让非洲大陆、刚刚开完一周不到，搞了个非洲研究院，习总又去给站个台讲个话。干啥呢？战友们他这是，还玩一带一路呢，因为就剩这么几个光杆司令了， 还跟他玩一带一路。最危险的除了是军事上，战略支点已经揭示过，还有什么？还有就是人民币国际化、人民币清算取代美元的阴谋，这是一带一路最大的一个经济上的阴谋。大家回头想一想，是不是这个道理。

**美国在正义打击 **

那么再说到这，你再看一下，美国的这几个动作虽然慢了一点，但是美国政府拿出的是什么？拿出的是美国财政部、国家安全委，对外关系委员会，之前咱们节目里不也罗列了吗，那么多神秘组织。还有刚刚成立的“临时危机委员会”，文贵先生也说了，还有幕后的“秘密执委会”，那么你再回想六个月前他说的话，和六个月今天你看到的事实。再结合大卫提到的国内股市的动态，香港资本市场的这种变化本质，你再联系一起。说明什么？

说明CCP比谁都怕，它在跑路么，在弃船。在老百姓面前天天洗脑，还装呢，这边当孙子跟人去谈。你看它准备了几招，你说这人格是不是分裂，这边谈着当孙子，那边在国内骗着老百姓，自己拼命的洗钱。 25%、30%对价，拿美元现金对价，来对比资产，洗钱跑路。看看七哥的话，你把七哥的话都好好看一看，然后那边还干啥？大家别忘了，玩下三滥，给川普制造麻烦。你看这波上来这几个吗，妈妈桑，还有昨天拿个破雨伞到楼下得瑟那个，踩点去了，是不是战友们。别着急，大卫这边是一个战场，等我这个战场忙完的，我们较量较量另外一个战场，到时候看文贵先生能不能搞一个“喜马拉雅火箭军”，我大卫报名。

咱们有“喜马拉雅大使馆”了吗，我们要成立喜马拉雅护国军，火箭军我大卫报名去。行不行战友们，这提议激动，咱们这关上门是自己家说话。大卫有啥说啥，所以说你看整个CCP你要放在一个全局来看。六个月前，大卫七分钟的节目里你看，还发生一个事，我本来想在节目里说。后来我就不用说，战友们回忆一下，就在文贵先生开完神秘的9月底、10月初那几场会之后，CCP干了件啥事？没把它整疼，它会报复吗？ 780亿大连法院的罚单，不要脸吧，为啥呢？报复！为啥报复？疼了，文贵打到它要害了。

还有从春节过后港币，香港的外汇交易所，天天在那连夜的开会、给中央汇报，一个个累得跟三孙子，是干嘛呢？港币已经无数次的触碰红线，天天在那急调外汇储备，还是那句话，谁疼谁知道。不用装孙子，事实上从2月、3月外资持续的在外流，在撤离香港股市、还有大陆的A股，外资在撤。但是这波拉高把老百姓骗进去了，前面我讲完了，我不再重复了。我是说让大家站在一个大局观上看，CCP不怕会有这些动作吗?阿根廷的峰会,文贵先生之前的节目里跟我们说,玩了个什么？时间差。这个时间差为什么现在回头看，非常阴险，想玩川普的什么？釜底抽薪、背后来一刀，这个穆勒报告，再有一周左右能出来吧。华尔街什么报咱们盯着，玩啥呢？战友们想想。

所以说它不怕的话，会玩这么阴吗？会玩这么烂吗？所以大卫简单说一下、小小的总结一下：发生了这么多事，我从十五年的这几朝换代，离不开一个本质，CCP对老百姓的奴隶、对权力的迷恋、对资本的这种占有，无非是变了形的重新洗牌。权贵阶级的这种更替、利益的更替，新老的更替而已，本质上没有任何变化。而今天在贸易战的这样一个大前提下，在爆料革命如火如荼的发展的这个大前提下， 一边当着婊子，一边立着牌坊，就这么简单。

**爆料革命带来的中国大变革 **

七哥刚刚发了郭文，明天周六要直播了，谈啥了？谈江家了。所以大卫今天说这些东西，还有这七分钟的节目，还有给大家这些小小的提示，战友们再回头看一看，在看看明天七哥的节目。你是不是就明白了，所以国内现在满天飞的假消息，满天吹的什么强国，都是自我意淫、在骗咱们老百姓。这场爆料革命带来的中国大变革正在走来，无论付出多大的代价，这是事实。我非常喜欢班农先生对文贵的一个评价：“他是个爱国者”就这一句话，够了。非常的好，战友们、咱们别被这些低套路再骗了，咱们也更什么？更坚强、更冷静、更要有信心，踏踏实实的做点我们能做的事。 “喜马拉雅大使馆”已经成立了，“法治基金”我不管别人咋说，我大卫的观点就是“建国基金”已经成立了，在那摆着。我们前面揭示了那么多，CCP的一带一路、军事阴谋，包括大卫去谈台湾，为什么在这个节点？大家还不明白吗？我们跟着文贵的步伐，抓住千载难逢的中国的最好的机会。我不在玩煽情，大家都知道我们今天能陪着大卫、守在这儿的战友，都明白我说的这些话的意义。现在当下很多战友一直也留言问，从经济层面上那怎么办？

战友们是这样的，这话也给台湾同胞，之前也在这个节目里提过。大家都在想经济不好，包括国民党天天喊，给你民生、给你经济。我说了经济这个问题，它是一个什么？一个全球的，它有一个地域的特点、同样有一个全球的，一个整体的一个时间周期。首先从台湾上来说，台湾不能步香港的后尘，这些年台湾的经济有多少依赖于大陆？台商最清楚了。你怎么能顺利的被蓝金黄，台湾怎么被渗透的？就是因为你要搞经济，跟依赖大陆的这种经济，而且你看一下我们最近这些战友挖出来的， 米沙的推也好，里边提到很多。前面我节目里的视频也挂出来了，海外的这些从90年代初渗透到美国的这些企业，最早的那批白手套雏形，很多跟台湾有着千丝万缕的联系。为什么？因为互相包装，互相遮掩，把利益捆绑在一起。所以说台湾很多技术，比如说半导体、科技企业里边这些人，无论从蓝金黄的利益，还是科技企业里边科技产含量的东西。 CCP早就给怎么样？绑架到自己的利益上了，这样才能包装好，顺利的蓝金黄台湾、蓝金黄美国。

战友们别忘了七哥还有一句话，接下来美国发生啥？我七分钟节目已经说了，美国要清理这些污垢了，川普总统不会坐以待毙，看看川普的民调、看看川普总统旁边这些人。所以现在战友们、再回看文贵先生，给我们做的，给美国给西方证明给他们看、CCP蓝金黄的威力。用自己的生命、财产、尊严，现在到什么时候了？该到我们慢慢的收获果实的时候，而这一刻到来的时候，我们不要迷失、我们不要麻木，更不要懦弱退缩回去。

**近期盗国贼一些企业的逆上涨**

所以今天你把美国这波资本市场里的这个变化，我刚才说的强调A股、港股，你再看一下美国的股市。有个奇怪的现象，突然在贸易战这段时间、延期的时间发生什么了，盗国贼的那些企业还涨了。战友们蒙了，这咋回事呢？我不给你解释了吗，这不恰恰是它在玩什么呢？美国蓝金黄这么多年，资本市场里混进了这么多污垢，绑架了美国投资人的那么多利益。也在玩变现战友们，也在玩高位的清盘，这恰恰是恐慌！很简单，你看企业的基本面，别信它的财务报表。 CCP这些公司离不开七、八家会计师事务所，所以这几天我们的战友们都挖掘，提到了美国的这些企业。还有七哥郭文里提到最新的这些制裁，列为黑名单、不正常交易等等，这些事实上都是后来即将要发生的、带来危机之前的前奏。

战友们跳出来看，简单说一句话，CCP现在在玩跑路呢。老百姓现在当下，你在大的时间周期里，整个全球的经济除了美国一枝独秀以外，整个经济状态都是趋于一种守势，我之前也提过，所以你现在更要保守。不要想着在这样一个乱世上，老百姓咱们要活明白、你现在想的不是怎么去赚钱。错了，你现在学的是怎么安全，你先活明白。就像我跟台湾同胞讲的，没干掉CCP、只要CCP还在，你现在谈统一和独立，都没有真正的意义。威胁你那个人干掉了，CCP倒了，什么都雨过天晴了，水到渠成、该来的都会来了。你真正的有一个投资环境，你真正的有一个规范化市场、我们这些企业家民营企业，你有真正的安全感、你有法治。出现了纠纷你有地方说理去，不用拿电棍去电击你，你才能怎么样？你才能活得有尊严，你才能安全地去投资。

那天有位战友留言说大卫，我这手痒，投点资亏损了心疼。我说你不要心疼，挣钱的机会有的是，只要我们到了那个好的阶段。当下市场、当下是杀敌是灭贼，灭盗国贼，这一步你做完了，我们下步赚钱的机会有的是。说到这我再多补充一句，你看CCP出到海外、到香港，中国企业有多悲哀。在A股玩不了，那是权贵阶级玩的， 融资不了、APO不行，玩啥呢？去香港、去北美，然后玩借壳、玩反向交易，这里边玩的最经典的无非就那几招；内保外贷，关于内保外贷，今天在这个节目就不讲了，很多战友们你可以去找一找。推荐一下，战友之声的“麦克小哥”之前做过节目，内保外贷讲海航，大家去看一看。咱们不能忘了七哥说过的话，也不能忘了我们这些优秀战友，说过的话做过的节目。脚步不要太快，一步一步脚印的走，别忘了我们发生过的那些重要事。

**简说一下美国的牛市 **

战友们说美国，和大家可以说一下，美国的华尔街里边，跟咱们中国的不一样。华尔街里的这些股票，这十年的一个牛市，你回头去看一下，因为今天这个节目、话题本身是很专业，我要是拿出数据挂着满屏，很多人可能看不了。我们后面可以慢慢做，你看一下美国这十年牛市是咋来的，先暂且不谈川普总统去年的减税，美国资本海外慢慢的回流，咱暂且不谈这些。

美联储去年的加息通道，我们就谈一个什么企业本身，我都说过美国玩的是什么？是投资企业自己的一个发展。你看这家企业里边股票，很多企业是什么？自己买了自己的股票。咱动动手找一找好不好，你没有彭博社花钱的数据，你也得有一些很多免费的网站。你能找到这样的，很多美国的股票，这十年是因为自己对自己产业的这种投入、现金流的一个稳定，企业预期的一个良好健康发展带来的牛市，这叫真正的牛市。

咱们中国玩的是啥？跟人（美国）不一样，所以战友们，我们能传播的，你就把身边、至少你从亲人朋友开始，不要再怎么样？赌徒的心理，那么幼稚投资的心理了。你现在是活好了先活明白，你再想什么投资资产增值、保值，CCP在那玩跑路，你别跟着去给人接盘去。刚才都说了，远期债变成短期债、转嫁到地方，银行在做什么？局部的债务清盘、违约。你债终究是有一天要还的，还不了往外转，洗牌。

**一带一路输出链条 人民币国际化 **

简单说一下，战友们要说苏丹，大家你要把苏丹伊朗、把它们放在一起，还包括像北朝鲜这样。放在一起来看，CCP这些年在阿拉伯半岛、和非洲半岛，打着一带一路的战略上，实际上输出了一个什么？输出的一个刚才已经说很明白了，–自己的利益。战略上来一个什么？就是想玩一个邪恶的这样的链条，在各个国家里要找到一帮自己的哥们，支持自己的意识形态。做买卖做到最后，不盈利他玩啥呢？我不刚才不说了，他在底牌想玩人民币国际化。

所以你像苏丹这样的搞了点石油，然后给人点兵器，穷兵黩武。把那些钱一个维稳，一个投入到军工企业里。发明点枪和炮就给人家非洲、给阿拉伯、给沙特，桌底下交易去了。卡塔尔，以后让七哥给咱们讲讲卡塔尔。它交易完了，完成这些桌底下的勾当，事实上就是把这几个自己的利益，藏钱、洗钱，通道打开了。然后利益共同体、命运共同体，邪恶的哥们绑在一起，战略上、军事上、经济上全实现了。所以苏丹，事实上像类似这样的独裁统治，你看跟CCP都有千丝万缕的联系。伊朗的革命卫队，给定义成恐怖组织了。

很简单，伊朗革命卫队拿了CCP多少钱？大卫石油的节目里其实已经都提过，还有马上要跟沙特搞的这些石油的交易。沙特阿美的发行发债，CCP也要参与，你再看看委内瑞拉，它已经做到头了。所以我个人理解，七哥潘多拉盒子打开那个时候，一定是CCP共产党把它最后藏在美国的，最重要的露出来的手，一剑封喉的作用。

本来前两天差一点、七哥说差一点又打开了。别着急，我已经差不多理解七哥的意思了。当然我还得学习，我只能说我差不多理解他了。战友们我们要清醒、我们要学习、要进步，大卫之前在节目里曾经说过，战友们。

节奏！出手的节奏，必须跟七哥学习！看看咱啥时候成立喜马拉雅，火箭军报名去，谢谢战友们！

再次感谢大家，今天就播到这，谢谢战友们给我留言，再见！

0
