###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年4月4日郭先生盖特内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1077322/)

**郭先生在清明节的感受：**

一：**感觉到世界的经济、政治，甚至全世界人民，像泰坦尼克号要撞向雪山一样的感觉**。

①现在华尔街的人把自己大房子，赶快不赎回的抵押贷款。还不了钱，就不赎回了。都不要个人的Guarantee，都打大折卖公司，很多金融资产的往外卖。

②玩金融的，现在是瑟瑟发抖。眼神贪婪，都不想失去。都想趁此机会捞一把，始终看着有没有机会弄个大的。

③人类的虚伪和懦弱，为了奢华、体面，玩大的、高级的。不敢面对真相，一步又一步的错误。每个人都恐惧，知道世界正在撞向冰山。在撞向冰山前，还想拉小提琴、听听音乐，最后一定藏身在水里。

这就是今天世界政治、经济的现状和形势。所以现在数字货币、加密货币这么厉害。战友们一定要看的更清楚、更明白，现在到啥时候了。人类从来没像现在这样，面临着重大的改变和挑战。这对有智慧、有本事的人是机会，愿每个战友都有智慧、本事把握住这次机会。

现在泰坦尼克号倒闭当中，里面一定有英雄人物，也有脱险的人。新中国联邦就是拯救大船的，最后我们离开了泰坦尼克号。爆料革命当中，有些人一定要意志坚定。我们不是等船沉了救人，一定要让这个船沉不下去。

世界巨变前，一定要搂住，搂不住的时候，一定是大灾大难伴随。此时不要贪，不要有幻想，要有各种防范。珍惜现在拥有的自由、健康，珍惜现在能听到七哥直播和盖特的机会。

**二： 人的生命很脆弱，珍惜家人。为被共产党病毒杀死的无辜人们，烧纸、祈福。**

1：四月是鬼月，清明节是阴阳交接，阴气很重的时候，也是人顿悟的时候。活生生的人就在身边消失了，然后烧成灰了，永远不能再回来了相见。

每个人最后都是这个归宿，那么看一个人的人生时候，很多事情会想明白。啥东西都不是你的，什么东西都是身外之物。钱财、房子，最后一样都带不走，都得留在这个世界。

2：一到清明节的时候，无论是郭先生的母亲、弟弟，还有当年在庆丰看守所死去的那些人，共产党病毒杀害无辜的人，这些冤魂野鬼，都让七哥很心痛的事。我们要为那些被共产党病毒杀死的无辜的人们，为不在人世的家人们，好好的为他们烧纸、祈福。

3：很多战友发来，在国内过清明节的感受。武汉很多战友说，武汉的墓地都是便衣警察。有的人想到十字路口烧纸，被抓。火葬场旁边到处是警车。现在他们真正感受到了，冠状病毒死的人不可能就几百个，再加两个“0”都不止。很多战友不知道，一些战友是在武汉病毒中死去了，有的战友一家人死掉一半。

5：感觉到中共灭亡前的疯狂。魔鬼一旦占到上风以后，那种狰狞的笑。相信被共产党病毒杀死的这些冤魂野鬼，是一个巨大的力量。最终会和新中国联邦人站在一起，一起灭共。共产党的灭亡一定是人间、阴间、天堂，共同合力的结果，把它给扒掉。

6：越是新中国联邦在世界上扮演关键作用的时候，倡导正道主义的时候，世界经济即将崩塌的时候，越要想到家人最重要，要和家人呆一起。希望战友们真能懂得，家人是你唯一，没有比家人再重要的。

中国人的文化当中，最重要、最关键的就是家人，永远别忘了这个主题。任何情况下，家人是你最重要、最可相信的。在清明节的时候，想想失去的亲人，再也回不来。爱你的家人，爱你身边的人，这是核心。

我们都知道英国女王家里，是一个冷酷的家庭。发生这么多事情，出了那么多丑闻。跟他们聊天，在他们一生中，痛苦、挑战的永远是家庭的规则。但是不管如何，都认为家人最重要。

7：谈生死的时候，会发现新中国联邦人的正道主义，是世界上最伟大的。只有我们的正道主义，才是人类的未来。

世界上哪有几个像样的政府，只会干坏事，不会干好事。这些流氓政治家更邪恶，拼了命让大家打疫苗。这个疫苗的背后就是腐败，免费的，最后这些钱都是出在老百姓身上。没有一个政府生产一块钱财富，所有的财富都是人民创造的。

像头两天美国花一万多亿，给每个人发1400块补助。现在马上加税，老板加税了，老板自己家里也不产钱，地里也不长美元。还得从老百姓的劳动里，剥削出来。最后羊毛一定长在羊身上，羊毛一定不会出在猪身上。

不论是哪国都是一样，这是基本的常识。所以说政府、政客，没有一个是好东西。一辈子当啥，也不能当政客。掺乎啥，也不能掺乎政治。没好东西。

**国内人和钱加速外逃**

郭先生透露，现在国内有钱、有权的，钱、人都到海外了。共产党的老杂毛，还有政治局、各省的领导，各地的精英，国内聪明的人，以及天天喊爱国的人，很多把自己的钱和家人送到了海外。

没有人，为了他们的国和他们的那个家要奉献终身。只有傻瓜，没本事的草根们、家人们，只能呆在国内，等着灾难的到来。打台湾，想跑也跑不了。把你孩子送上去当炮灰，经济崩溃，把你兜里的钱，全拿出来。把你家东西，变相的捐给党。这就是真正的奴隶制度，家族控制的家天下国家，不是人民所拥有的国家。

这个世界很残酷，你和家人出来也活不了。在国内都没钱，更没钱转出来。总是那个1%或5% 10%的人统治者那99%和95%的人，而且要你的命，要你的钱，想要你怎么死就怎么死。没办法，这就是命运。

**以毒灭共的进展**

冠状病毒的事情，每秒每时都在发酵，不可能就这样过去。现在共产党找出一批年轻、讲英文、长得好看的，搞大外宣，抖音，Zoom等社交大量的搞，要替共产党洗地。但是冠状病毒是宣传洗不掉的，冠状病毒的来源和共产党制造的病毒，这个事实永远不会被埋没。

打台湾，绝对是宣布你死亡的那一刻。香港的事情不会消失，不会拉到。美国、欧洲和西方世界的经济的重创，最后是一定找共产党算账。

**G系列**

**GTV重建投资的事情**

1：很多人给郭先生发信息，说美国投资者要签什么合同。郭先生重申一遍：

**所有有关G系列投资的决定，都要以七哥盖特和喜马拉雅联盟委员会发出的为准。**

战友在直播中的聊天，还有个人的观点，都不能作为官方的数据。咱们要遵守这个原则，希望美国的战友投资者不要误会。等七哥和联盟委员会发出的通知，一切以这个为准。

2：我们正在和律师开会，解决美国投资者参与GTV重建。机构投资不接受任何一个美国公民、美国居民的投资。如果有的话，美国SEC可能就有机会继续给找麻烦。希望大家能够理解。

**其他方面：**

1：像马来西亚外长到中国喊大哥，完全是痞子流氓文化，黑帮文化。外界的领域，都看不下去。只有中国人草根被洗脑的人吃这一套。

2：人都是说着容易，做着就难。七哥是控制能力很强了，但还是有时候控制不住抽雪茄。

3：咱是以钱灭共，以毒灭共。共产党正在以钱灭美。美国人不信，说咱造谣，胡说八道。现在美国人已经知道了，共产党灭白计划中，必须要以钱灭美。

4：G-FASHION设计师为郭先生准备唱歌，设计了几套很性感的衣裳。

5：当时泰坦尼克号的凯莉，不像大家想象的那样。当时她已经是50多岁了，是好几个孩子的母亲，也不那么漂亮。她到纽约去是为了看孩子，故事都是瞎编的。

6：世界有身份的、政治的、情报界的人，说出的打疫苗的后遗症，吓死人了。

7：大家最近看到黄金、石油没有大动静，不可能这样下去。霍斯姆海峡、苏伊士运河，还会出事。

内容来源：

【字幕】4/4/2021文贵盖特：全世界人民的安全．经济，政治，勇气和正义就像当年的泰坦尼克号一样，不可逆转的 撞上共产党的这个流氓的冰山



> [【字幕】4/4/2021文贵盖特：全世界人民的安全．经济，政治，勇气和正义就像当年的泰坦尼克号一样，不可逆转的 撞上共产党的这个流氓的冰山](https://gnews.org/zh-hans/1049756/)



【字幕】4/4/2021文贵盖特：清明节这个鬼四月是共同沉思人生．当下社会的最好的时机，只要解脱了生死的恐惧！人生再无任何大事，没有任何烦恼



> [【字幕】4/4/2021文贵盖特：清明节这个鬼四月是共同沉思人生．当下社会的最好的时机，只要解脱了生死的恐惧！人生再无任何大事，没有任何烦恼](https://gnews.org/zh-hans/1050010/)



【字幕】4/4/2021文贵盖特：明天上午9：30文贵乱聊直播，谈谈共产党的以钱灭美的计划



> [【字幕】4/4/2021文贵盖特：明天上午9：30文贵乱聊直播，谈谈共产党的以钱灭美的计划](https://gnews.org/zh-hans/1050330/)



整理：pride

0
